1.1 оборудованием , а библиотека содержит большое количество справочников , атласов - определителей , методических пособий , аудио - и видеокассет .
2.1 Протокольная мисс » вся в розовом атласе и перламутре , бриллиантах и 18-каратном белом золоте .
1.1 выбрал место отдыха , стоит заглянуть в « Туристический атлас мира Кирилла и Мефодия » — история , кухня , достопримечательности ,
2.1 с мороза вплыла высокая невеста , вся в атласе , кружевах и кисее , с голой спиной , голыми
2.1 , внимательно разглядеть старинные ткани — бархат , парчу , тюль , атлас , креп , муар и др. , поразиться искусной вышивкой и
1.1 Вернее , были учебные в школьном атласе , не соответствовавшие действительности , с вымышленными названиями , а
1.1 Совершенство форм , мыслимое только в анатомических атласах , не могло все же погасить в Андрее
1.1 в Турцию на байдарке податься .   Даже атлас купил .   Но ведь потопят , гады …
1.1 висело « Поле блаженных » Беклина , мне дарили зоологические атласы и Брема ( « Он обязательно будет зоологом » ) .
2.1 Капет великолепно передает фактуру шелка своего платья , атласа банта , которым собраны волосы , тонкость кружев .
2.1 передавать фактуру дорогих тканей : блеск шелка , мерцание атласа и глубину бархата .
1.1 комнате — на стуле , около кровати , лежал раскрытый атлас птиц и на нем карандаш — дядя , очевидно ,
2.1 двигается Дмитрий Цветков , который создает из кусочков атласа и бархата модели оружия , расшивая их стеклярусом
1.1 А терапия !   Накожные чудные атласы !   Надвигался вечер , и я осваивался .
1.1 я сидел у себя в кабинете над атласом по топографической анатомии .
2.1 Точно из красного атласа и вышиты белым бисером .
1.1 Используя информацию из этнографического атласа Мердока , эти исследователи показали , что у неспециализированных
2.1 твои уста , мягче шелка твои волосы , нежнее атласа твоя кожа .
2.1 им удачи , и ее холсты обернулись в атлас и шелк .
2.1 , снаружи обклеенной декоративной оберткой , а изнутри выложенной атласом , — тут он хранил боевые награды — бережно достал