2.1 — минимизация длины критического пути в информационно - логическом графе решаемой задачи или максимизация коэффициента загрузки исполнительных
2.1 фактического материала ) изобразим эти персонажи в виде графа возможных обменов ( рис . 3 ) .
2.1 1 ) сравнение графов структуры ; сравниваются матрицы инциденций ;
2.1 ТРКМ в СДО ГИПЕРТЕСТ представлен ориентированным сетевым графом ( Q , A ) , где Q — множество вопросов , сопоставленных
1.1 получили такое распространение , что и министру юстиции графу В. Н. Панину однажды пришлось , через вторые
1.1 любопытная пара — бывший венгерский посол в Польше граф Замойский с женой .
2.1 Модель представляется ориентированным графом ( рис . 1 ) , в котором вершины ( обозначаются как
1.1 в художественной форме А. Дюма в своем « Графе Монте - Кристо » : дед Валентины граф Нуаре все
1.1 Много историй , огромное количество персонажей — от графа Бенкендорфа до нашего современника Филиппа Бобкова .
2.1 , которому соответствует модель МВПД , можно представить ориентированным графом П = ( ЭТ , ОЭТ ) .
1.1 то же самое , что и везде : некий « граф Гарсия » пишет о восстановлении памятника Дзержинскому : « Мы
1.1 » , у микрофона — Гарик Осипов , известный также как граф Хортица : писатель , переводчик , радиоведущий , знаток таких музык
2.1 Авторы предъявили 1834 плоских графа   и объявили , что свели проблему к
1.1 , кажется , кто - то умирал от туберкулеза . Еще граф Монте - Кристо . Царапался у себя под землей
1.1 Россию на имя директора Канцелярии военного министерства графа Владимира Адлерберга .
2.1 ограничена представлениями о модели среды и использованными графами обработки , из принципа адаптивности следует обоснование необходимости
1.1 там , правда , одна фразочка про то , что граф Малевский подсунул бы сопернику отравленную конфетку .
1.1 , подкосила ли история с отлучением от церкви графа Толстого ? — ничего этого он спросить не успел ,
2.1 теории управляющих систем , комбинаторного анализа ,   теории графов , теории кодирования   возникла конечная или дискретная
2.1 Нетранзитивность можно проиллюстрировать некоторым графом результатов сравнения пяти параметров ( приоритетов целей ) .