1.4 организовали сборку , причем на ЗАЗе будут выпускать « девятку » и с мелитопольским мотором .
1.6 Юрой говорили и говорили , потом играли в « девятку » , обучив к неудовольствию папы простенькой карточной игре
1.4 большие лужи , въехал в арку , увидел вишневую « девятку » Константина и извинительно моргнул фарами : опоздал на
1.3 руках у Капитонова одни только козыри — от девятки бубей до туза .
1.1 Четверка подталкивала острой коленкой круглый бок девятки , семерка клевала двойку , римские палочки - галочки дребезжали
1.5 общежития , несколько лет назад построено новое общежитие ( « девятка » ) , сейчас доводятся до готовности два корпуса дома
1.2 Отметим , что четверо из этой девятки , включая великого ученого В. И. Вернадского , вообще
1.4 крайнем левом ряду стояла и тарахтела чудовищная « девятка » с тонированными стёклами .
1.1 И вообще — за игру актеров — твердая девятка — если бы кричали поменьше — был бы соблазн
1.3 случалось , что валет , вместо того , чтобы разрубать девятку саблей , как это полагалось по карточной магии ,
1.1 баре любой другой центральной гостиницы обычно перед девяткой еще пишут тройку ( ну так нас и
1.2 голубом чистом небе , как на параде , прошла девятка наших « петляковых » , и ни одна зенитка у
1.5 » изредка контратаковал , Станкович чудом не попал в девятку , и игра закончилась ничьей .
1.2 их указаниями , назовет того , кого в этой девятке он считает первым среди равных , лучшим из
1.1 Гудок . Звонок через « девятку » , если в город . Пока набираю номер , перед
1.6 бронзовым подсвечником . Карты при свечах , игра в девятку » . Еще одна запись Раневской о Кисловодске того
1.3 туза , даже если положить на него сверху девятку пик , а пик даму сунуть ему под
1.6 Старики у него картежники лютые , им в девятку партнера недоставало , обрадовались , набросились на меня , как
1.2 должна была бы сразу загнать всю нашу девятку московских спартаковцев в палаточное жилище , но никто
1.4 Две машины — « девятка » и « десятка » — доверены самым опытным , самым чутким
