2.1 еле дождался , пока я доковыряюсь ключом в замке и , не снимая сапожек , прямиком пошел в
1.1 Издали видны королевский замок Вавель и кафедральный собор Святых Вацлава и
2.1 Чтобы взять тележку , вставь в специальный замок монету в 1 или 2 злотых , а
2.2 поднял ружье , грязное и мокрое , разрядил . В замках его влажно заскрипела земля . Положил стволами на
1.1 На первой стоят семь замков , отсюда Людовик Святой уходил в крестовый поход .
1.1 Чтобы министр внутренних дел , увидев роскошный замок , воздвигнутый его подчиненным « на зарплату » , не стеснялся
2.1 этим очень Вас прошу помочь нам заменить замки в комнатах 203 и 204 и снова
1.2 В классах Михайловского замка , где помещалось училище , он положительно воздействовал на
2.1 портфель : ручка у него держалась на волоске , замок заедал , а задняя сторона была потерта и
1.2 конца царевича Алексея и убийства в Инженерном Замке до прошлогоднего события в особняке на Мойке
1.3 В больницу же и в тюремный замок гробов требовалось очень мало .
2.2 Крепление крышки соковыжималки осуществляется двумя замками , установленными на корпусе электропривода .
2.2 Рама велосипеда открытого типа , складная , с узлом ( замком ) складывания и быстродействующими клеммовыми зажимами , позволяющими без
1.3 Покровский храм в Бутырском тюремном замке построен в 1782 году архитектором Михаилом Казаковым .
1.1 присмотреться , везде более или менее одинаковые : рыцарские замки , пиратские острова , склепы с мумиями , дома с
2.1 , прежде чем ей удалось открыть дверцу , — внутренний замок оказался столь же капризным , как и наружный .
1.1 остается именно башней . Похожая на башню средневекового замка . С деревьями на крыше и небом в
2.2 с эволюцией огнестрельного оружия , прежде всего ружейных замков — механизмов для поджигания заряда .
1.3 возможность отреставрировать то , что можно потерять : тюремный замок , памятник « Орел » , дом Грушеньки Меньшовой , церковь Мины ,
1.1 стиле могут напоминать и восточные дворцы , и замки , и даже заводские корпуса .