2.1 и лизирующая активность для микроорганизмов и вирусинфицированных клеток , усиление фагоцитоза , генерация медиаторов воспаления ) и каскадный
2.1 Комплекс натуральных масел и витаминов насыщает клетки кожи липидами влагой .
1.1 тривиальные калоши и валенки , но и граммофон , клетка с живыми чижами и даже печатная машинка
1.2 верхом , а ноги за ушами . В выделенных клетках по вертикали :
2.1 По неясным пока причинам клетки щитовидной железы неожиданно становятся словно чужеродными собственному
1.1 … и рабочего все - таки арестовывали , сажали в клетку , клетку закрывали балдахином — и оказывалось , что в
1.1 При вскрытии грудной клетки малыша вблизи аорты обнаружился металлический предмет , после
1.2 большими дырками , из которых тянет на лестничную клетку дымом … нескладным гулом пьяных голосов …
1.1 , редкой стройности и легкости позвоночник , узковатую грудную клетку с тонкими ребрами , несколько выше обычного расположенной
1.2 перепугу забрал из химчистки серый пиджак в клетку и стал его носить .
1.2 гопкомпания : директор — грузин ; рыжий — штаны в крупную клетку — гипнотизер То Рама ; какая - то старуха в
1.2 классной и домашней работами следует отступать 4 клетки ( на пятой клетке начинается следующая работа ) .
1.1 ( « Новый способ , как при помощи выстукивания грудной клетки человека обнаружить скрытые внутри груди болезни » ) .
1.1 Это всё равно как находиться в клетке с хищником — львом или тигром …
2.1 до примитивных форм жизни и современных типов клеток и бактерий .
1.2 выкладывать дюжины новых и новых сорочек в клетку , крапинку и полоску , с вышитыми темным шелком
1.2 » и всяческих « темных сил » — соседи по лестничной клетке , продавцы в магазине , родственники , сокурсники .
1.1 прикрытых косынками и рушниками корзинках , индюшата в клетках , в тамбуре следовала даже одна овца .
2.1 самые разные материалы от металлов до стволовых клеток , однако самым популярным остается пластик .
1.1 И хорошо так стало , легко , будто клетку чугунную сняли , которая вокруг сердца висела , давила