1.1 Утром стояла тишина . На пост позвонили . После обеда посмотрел глупый Шерлок Холмс —
1.3 послом Х. Рупересом ( Испания ) , недавно назначенным на пост исполнительного директора КТИД .
1.3 Впервые создаются посты Председателя Европейского совета ( Президента ЕС ) и министра
2.1 также увеличение числа оправдательных вердиктов во время поста и перед большими христианскими праздниками .
1.3 повлечет за собой передел не только ключевых постов , но и собственности , изменение привычной с ельцинских
1.3 в регионах не должны воспринимать введение нового поста вице - премьера по проблемам ЖКХ и назначение
1.2 перечисляя тех , кто находится на своем трудовом посту в новогоднюю ночь ( излюбленный мотив советской публицистики ) ,
1.4 Получив неутешительный ответ , он давал указания постам и патрулям , несущим службу в районе « усилить
2.1 Так , изнурительные и долгие мусульманские посты ближе к уставам ранних христианских аскетических монастырей ,
1.3 такого , что позволяло ему претендовать на высший пост в государстве , легко выиграл президентские выборы .
1.1 и периодичность заступления дежурных смен , оборудование боевых постов и порядок выполнения личным составом дежурных смен
1.1 Тормозит меня как - то на посту на выезде из города гаишник .
2.1 несколько лет сгорел за семь недель Великого поста , точно выполняя последнее послушание , стойкий и сумрачный
1.2 Вохровец на посту стоял уже другой , но это , как выяснилось ,
1.2 мальчик и девочка , вытягивая шеи , стояли на посту у хрустальных чаш , девочка нервно подпрыгивала .
1.1 налетчика в кителе без погон видели у поста ГАИ на Загородном шоссе в восемь часов
1.2 похожая на сухую розу старуха , сидевшая на посту у двери , — уже пора было запирать подъезд .
2.1 почувствовал , что от желания есть после долгого поста слезы выступили у него на глазах . « Привык ,
2.1 относится и отрывок Евангелия , который читается перед Постом : о Страшном суде , об овцах и козлищах .
1.1 : — Это кто такие ?   С ближайшего полицейского поста , — ответил лейтенант . Оказались поблизости и выскочили на