1.1 мне руку . Рука была холодная , как из потока . Садитесь , Софа , с нами , — пригласил Михаил Степанович .
1.2 О , какой поток сознания , как я синтаксис буду сдавать ? )
1.2 ] иллюстрируется применение SPMD - технологии ( « одна программа — много потоков данных » ) при решении задач в многопроцессорных вычислительных
1.2 , то есть у них уже есть большой поток телефонных звонков .
1.2 подсистему контроля и управления финансовыми потоками бюджета области ;
1.2 Легкому распространению способствуют потоки иностранных студентов и стажеров через исследовательские лаборатории ,
1.2 Инициирование горения метано - воздушной смеси в сверхзвуковом потоке за ударной волной при возбуждении молекул O
1.2 То , что поток желающих получить высшее образование растет год от
1.3 Второе преимущество запуска расчетной части вторым потоком — возможность независимо перераспределять ресурсы системы .
1.2 Проанализирован характер распределения полей , потоков энергий и зависимость глубины проникновения электромагнитного поля
1.1 , нежели Колюнино пестрое бытие , похожее на весенний поток , подхватывающий мальчика , как щепку , и бросающий его
1.3 менеджера и врач , которые поставили гемосканирование на поток : доктор под микроскопом « диагностировал » по капле крови
1.4 не то чтобы достаточно для обучения нового потока студентов , но попробовать стоило .
1.2 Сквозь стеклянную крышу вливаются потоки света , свет струится через стрельчатые , готические окна ,
1.4 стенах была чем - то неправильным , и поэтому поток студентов – сорок пять разновозрастных существ – изучал меня
1.2 до 124 , 3 тыс. Одновременно уменьшились миграционные потоки из России в эти страны .
1.2 обработки информации ) и IDEF 3 ( описание информационных потоков , взаимоотношений между процессами обработки информации и объектов ,
1.2 приборы показывают , что во время чтения усиливается поток нервных импульсов к мышцам губ .
1.2 последовательного дневникового рассказа о собственном бытии , ни потока сознания , обусловленного этим бытием .
1.2 поэту позволительно вживаться в вырванные из исторического потока лица и события , как бы примеривать их