1.3 гостям из Москвы : в регионе создана своя « среда » , конкурировать в которой будет непросто
1.3 сети , а также активизация работы с академической средой , где на базе некоторых вузов корпорация будет
1.2 процесс ратификации Рамочной конвенции о сохранении окружающей среды на Каспии , которая уже подписана , и работу
1.1 Рассматриваются проблемы импульсной прочности сплошных сред с позиции структурно - временного подхода , основанного на
1.1 обработки сигналов , особенно если требуется учитывать влияние среды распространения сигнала или нелинейные эффекты ограничения и
1.3 т . п Все это идет из подростковой среды , где не у всех такие чуткие родители ,
1.1 обусловлено локальными флуктуациями физико - химических параметров минералообразующей среды ( химического состава , T , P и т . д. ) .
2.1 ждать твоего очередного визита … Желаю удачи в среду !   Всего доброго !
1.2 из трех блоков : I. Полинезийцы : Происхождение , расселение , среда обитания и культура .
1.3 Булата Окуджавы и других бардов в интеллигентской среде поколений 1960-х — начала 1980 годов .
2.1 , вторник — встреча с каждым в отдельности , в среду - с другими , в четверг — выяснение , что делается
1.2 так называемых фитонцидов , которые выделяет в окружающую среду реликтовый , древовидный можжевельник .
1.2 Сообщения о загрязнении окружающей среды , новых болезнях домашних животных и птиц , опытах
2.1 В ночь со вторника на среду в Мадриде было названо имя лучшего футболиста
1.1 считать , что движущиеся тела частично увлекают эфирную среду за собой , образуя вокруг движущегося тела эфирную
1.2 и постоянное поступление антимикробных препаратов в окружающую среду , а также на кожные покровы человека , что
2.1 рассчитывали на премию в ходе прошедших в среду аукционов и перекладывались в более длинные бумаги
1.3 , попавший к тому времени в другую социальную среду , со скандалом сумел освободиться от этих детских
1.1 Получают широкое развитие важнейшие разделы механики непрерывных сред , из к - рых только гидродинамика несжимаемой идеальной
2.1 развернул нагретую телеграмму и прочел :   Улетаем среду ночью .   Таня .