2.1 Затем , с легким шампанским хлопком , открутить крышку и специальной серебряной вилочкой с
2.1 В комнате повисло молчание , прерываемое только хлопками полураскрытой форточки и зарницами с улицы .
2.2 Не дождавшись хлопков , поэтесса надула губки и продолжала : — … недавно рассказал
1.3 доверяла стиральной машине . Та рвет вещи , истрепывает хлопок , шелк . Потом она точно так же стирала
2.2 и кед о кожаные маты , под азартные хлопки страхующего Сигизмунда возле брусьев , под многолетний запах
1.3 — это качество используемых материалов , в основном натуральных : хлопок , шелк , вискоза .
1.2 за работой » ,   « Участие красноармейцев в уборке хлопка » ,   « Коллективизация » ,   « Военно - морской флот » .
1.3 сегмента — например , 4300 рублей за топ из хлопка , 6900 рублей — за брюки , 11 тыс. — за
2.2 в зале повисает тишина , потом раздаются отдельные хлопки , но не более того .
1.1 академии сельскохозяйственных наук разработан устойчивый к вредителям хлопок ; в Хуачжунском сельскохозяйственном университете сделали устойчивым рис ,
2.2 пропасть не прыгают , а строят мост , — переждав хлопки , грустно заметила Болотина .
1.3 какое нужно ?   Есть комплекты бязевые , есть хлопок . Двухспалки , полуторки .
2.1 она упала точно на обложку , отчего громкий хлопок разнесся по всему коридору так , что на
1.3 потом и представляю , как сочетаться будет ультрамариновый хлопок с сине - бирюзовыми огурцами и белый набивной
1.2 в ценовых ножницах , потому что цены на хлопок растут пропорционально росту курса доллара , издержки у
1.1 « Взлетная » , неожиданная морозность в салоне , взбитые плантации хлопка в иллюминаторе .
1.1 , у вас в Средней Азии отлично растет хлопок , всё остальное бросьте , вам выгоднее сеять хлопок ,
1.2 карда — проволочная щетка для чесания шерсти и хлопка , у поляков — кардан , кардечка .
1.2 сотни маленьких суденышек — джонок - сампанов , перевозивших тюки хлопка , кули соли и всякую всячину .
1.1 Эксперты объясняют эти факты неурожаем хлопка , от которого Узбекистан страдает четвертый год подряд .