Для нее также была изготовлена пелена красного атласа , вышитая золотыми и серебряными нитями и жемчугом .
, синие ночи » , в летопись страны и в атлас пионерии СССР .
Потом показывал мне в атласе , что прошёл — проводил указательным пальцем по побережью
( СПб . , 1843 - 1844 ) и особенно его анатомических атласов ( однотомных 1846 и 1850 гг. и четырехтомного
линейках , а на 180 градусов , как на атласах мира и на транспортирах : очевидно , он рассудил ,
красном камзоле , надетом на халат из желтого атласа , скачет по направлению к Потале .
этого письменного стола лежали его школьные тетрадки , атласы , альбомы с карандашными и акварельными рисунками — наш
руководством отца принимал участие в составлении Генерального атласа фасадов и планов зданий Москвы .
до его смерти американское Бюро погоды издало атлас снежинок по его фотографиям , содержащий более 2500
взял бы книги по сельскому хозяйству , ботанический атлас , и медицинский справочник .
время ( XX - XXI века ) ;   Карты и атласы ;   Памятники исторической мысли ( серия ) ;
Гринев привез только свои медицинские справочники и атласы : неудобно было забирать домашние книги .
Результатом их работы стал атлас , в котором вычерчены детали подводного рельефа с
Гость из Иерусалима поднимает с полки атлас , изучает : миллионы людей раскрашены разными красками .
Но , оказывается , в атласе Идриси топоним « клвни » не существовал !
Заказали “ Учебный Географический Атлас ” , одобренный ( не сказано кем ) для гимназий , реальных
пультом главного вычислительного центра звездолета и запросили атлас Земли за 1900 — 1910 годы .
Оно было из сиреневого атласа Фасон получился на славу » .
Мама показывает карты . Атлас Северного Кавказа . Чечено - Ингушская АССР , Северная Осетия ,
про разные страны и континенты еще есть Атлас мира в стихах , тоже Усачева .
диван из комнат !   Спал бы под атласом , как сурок !   Но нет : терпел неудобства .
Это уже не беззубый атлас экономических болячек России и нетворчески переведенный с
ней был темно - синий домашний костюм из атласа , который переливался при каждом движении .
Если полистаете атлас или покрутите глобус , то , проявив настойчивость , обязательно
свыше 120 монографий , в том числе 5 атласов , получено более 250 охранных документов на изобретения (
Описан созданный Электронный атлас ГТД для подготовки специалистов в вузах и
Института приняли участие в составлении первого издания « Атласа лесов СССР » , в трех разделах которого содержится
знать анатомическое расположение точки , уметь работать с атласом по рефлексотерапии .
Достали автомобильный атлас , прикинули расстояние : от Донецка до махновской столицы
они весьма пригодились . Короче говоря , получается исторический атлас . Этого не было бы , если бы Вы
3 . Силумины . Атлас структур и фрактограмм промышленных сплавов . Справ .
Есть незначительные для больших карт и атласов точки на планете , известные только тем , кто
Вадим захлопнул атлас и присовокупил к осваивающемуся в кармане кожана
осуществиться этой закономерности … »   ( комментарий к историческому атласу Мак - Эвиди ) .
намного дальше а , следовательно , и сложнее , то атлас автомобильных дорог России станет для вас очень
особо хитро занесенный в алфавитный указатель к « Атласу СССР » , у меня , возможно , сохранился до сих
Шьется все это великолепие из классического атласа , органзы , шифона , тафты , кружева и вошедшего в
не получится , приходил домой и смотрел , смотрел атлас венозной системы , но так не получалось .
произведения изобразительного искусства » , географические , анатомические и прочие атласы , видеоклипы , демонстрирующие природные явления и исторические события ,
Взял в библиотеке обтрепанный географический атлас , нашел Молдавскую ССР .
Ее поразило устройство человеческого тела , анатомические атласы восхищали ее больше , чем картины Лувра , которые
маленький магазинчик , где мама хотела купить географический атлас , роскошную толстую книгу .
Нагло высвеченная , словно главная драгоценность на затянутом атласом прилавке , Луна продолжала таращиться , немного , впрочем , отодвинувшись .
Но разве тебе не известно , что в атласе разведок « подсадная утка » — самая распространенная птица ?
местных денег с бурлаками и аленушками , карманный атлас Москвы и обмотанное изолентой кольцо для ключей ,
, особенно предназначенных для широкого круга заинтересованных читателей атласов и определителей бабочек .
Дома по атласу молодой человек уже прикинул , сколько времени добираться
Черная кожа , лак , пластик , атлас и бархат преданно служат таинственной , интригующей и
Просмотрел наш электронный атлас , сопоставил с « бумажным » — стараясь найти хоть какую -
Кто это говорил ? »   Я протянул дяде атлас дорог . Да на кой мне … — пробормотал он .
святых мощей , захороненных в Успенском соборе . Синий атлас поблек , ткань посеклась . Самое трудное — очистить жемчужную
вас на шпильку и беленькое платьице из атласа с широким поясом …
обезболенного оттенка , какой бывает у манекенщиков анатомических атласов , демонстрирующих на себе багровую , лаокооновыми змеями сплетенную
занятий по генетике нужна была бы книга - атлас СИБА , большой и дорогой учебник , один экземпляр
, где находится Грин - парк , и лихорадочно листая атлас , купленный позавчера .
А я — нет !   Анька достала атлас Москвы , полистала его . Где « мыть » -то будем ,
как фетр , твид , войлок , сукно , рафия , рогожка , атлас , искусственный мех , особенно с рисунком в клетку ,
удивлением взирали на европейских послов — « худог » в атласе с шелковыми лентами , с обтянутыми икрами , в
Моих объяснений оказалось недостаточно . В ход пошли атласы и энциклопедии . Этого тоже было мало .
соответствии с опубликованным в 1991 году Геотермальным атласом Европы [ 2 ] на общем геотермальном поле по
свою белую кожу и садящихся в лоснящиеся атласом двуколки , чтобы умчаться на них подальше от
Нимб из легких волосиков на фоне вишневого атласа , который на фотке вытемнен почти до черноты ,
Где поставить ударение в слове « атлас » , когда речь идёт про географические карты , вряд
Заметив направление моего взгляда , дядя захлопнул иллюстрированный “ Атлас современного стрелкового оружия ” и продемонстрировал мне свои
Из Тбилиси князь выписал атлас с изображением амуниции фехтовальщиков .
, парча , жаккард , бархат , тафта , букле , гобелен , шифон , атлас , вискоза , лен , мохер , батист , жоржет , гипюр , крэш ,
и не проспал всё детство ? ! » — потрясаешь ты атласом Синельникова в потолок .
: разные , плетеные , из цветной шерсти , вышитые по атласу , бархатные , из серебряных мельчайших колечек , нежнейшие сафьяновые ,
Малые Антильские острова . Наверное , в атласе каком высмотрел . Не веришь — можешь сходить на
с открытыми плечами и туфли из черного атласа от Manolo Blahnik , на загорелой шее — нитка
Учёные объединённой Европы создали генетический атлас , который ответит на этот и многие другие
С чего начать ?   Прежде всего обзаведитесь атласом — определителем растений . По цветным рисункам и подробным
К подготовке « Атласа снежно - ледовых ресурсов мира » я привлёк более
Перед нами скорее зоологический атлас , нередкий в те времена , коллекция экзотических птиц
деревня — ( нежил . ) , я помнил , значилось на странице атласа - двухкилометровки у домика - иконки .
карта может быть у пустыря , разве возможен атлас для этой пустой и ненужной проплешины ?
'' ) , в которую никто не наблюдает , и звездный атлас , так что всю ночь я могу смотреть
река Ивдель и Даша водила пальцем по атласу смотри какие дивные языческие названия а стихи
лежало « Эпитоме » Везалия — извлечение из семи книг , атлас анатомических фигур , изданный подлым клеветником специально для
Даже в школьных атласах по географии можно найти карту дна Ледовитого
картографии при Совете Министров СССР издало первый « Атлас поверхности Венеры » .
В одном из научных атласов Академии наук СССР в 60-х годах мелькали
Я захлопнул атлас московских улиц и выбрал город Феодосию , конец
Мы обобщаем , систематизируем исследования , выпускаем специальные атласы , в которых детально расписаны методы и результаты
Пример серьезного научного подхода — « Атлас социально - политических проблем , угроз и рисков Юга
С третьего Проханов затевает раздел « Атлас идеологий » — жанр , который через десять лет в
Средне - Уральское книжное издательство , 1980 . 592 км Атлас Пермской области .
- коллегии Ф. Граматчиков и А. Грубер составили « Атлас горных заводов Хребта Уральского » .
колода карт и две промасленные книжки :   “ Атлас атеиста ” и “ Остров огненной ящерицы ” — о революции
и крупным жасмином , когда - то поблескивавшие бумажным атласом на всей своей площади , а ныне — только
Кизильштейн Л.Я. , Шпицглуз A.Л. Атлас микрокомпонентов и петрогенетических типов антрацитов .
В школьном атласе в Уругвае не было ничего необычайного .
дошил клоуну новый костюм — из яркого блестящего атласа , с разноцветными пуговицами , отороченный полосатыми кантиками и
Михаил указывает на выдранную из школьного атласа карту Европы с пометками , часть которых — свежие .
процесс проектирования , создания и использования карт и атласов и как это повлияет на качество картографической
Данные были получены из Атласа электронных геоэкологических карт России .
новгородской архитектуры , а в ответ получил двухтомный атлас Нью - Йорка , смонтированный из кадров аэрофотосъемки .
у меня для тебя подарок : по этому атласу еще я училась в школе .
Учил по атласам , а на труп приходил , когда вся картина
русской поэзии можно было бы составить целый атлас различных зон и областей , климатов и рельефов .
, подробные , как на литографии в респектабельном анатомическом атласе , трогает свое , словно увиденное в порнографическом фильме
подбор слов : футляр , аккорды , легенды , фетр , скрипка , атлас — и рядом фарос ( плащ ) , айлинон ( похоронный плач )
Для Лосева в отношении к атласам Бродского нет вопроса — принимать , не принимать .
про сомов литературы нет , что есть просто атласы речных рыб , где , в частности , есть и
» , затем « История джаза » и самая нижняя — географический атлас ( рис . 6 ) .
: вместо толстых отрезов парчи , модного японского шелка , атласа на кошме оставляли ситцевый платок или небольшие
жемчуга » , а одеяния их будут « из тика , атласа и парчи » .
книгу Священного Писания , переплетенную в муар , шелк , атлас , с разъяснениями , дополнениями , комментированным текстом , а тут
, Колькина мать надевала выходную кофту яркого пунцового атласа ( на которую в тон откликались словно бы
, пока Ванька не притащил из библиотеки медицинский атлас и не продемонстрировал на себе , худом , что
А если с вами еще случайно оказался Атлас звездного неба и телескоп , то можно только
с Кортором , в смиренном злате - серебре - парче - атласе придворной дамы сидела Мири .
конфетная коробка , перевязанная Викиной школьной ленточкой черного атласа , хранится в нижнем отделении новой блондинисто - светлой
— собственноручно написанную песню о Че , а также атлас Кубы 1967 года , изданный тогда всего в
, разживусь сигареткой ! — и носом шмыгает , и ускользающий атлас обратно на плечо тянет .
существуют о них уже целые энциклопедии и атласы - определители , пособия по выращиванию в тепличных условиях
таблетки и презервативы , затрепанный справочник « Улицы Москвы » , атлас автомобильных дорог Москвы и области , сигареты , зажигалка ,
Бери анатомический атлас , переодевайся в треники и ползи под кузов .
изучения , а всё еще остается одним из атласов автомобильных дорог на путях нашей жизни .
И наконец , на пятом месте — « Атлас мира » , огромный фолиант в тысячу страниц с
Издан первый в мире двухтомный Атлас Антарктики , где на месте вчерашних белых пятен
гонорар , который он до копейки истратил на атласы судебной медицины , вставшие десятками тяжелых томов на
- то медицинское пособие . Может быть , часть анатомического атласа . Вы знаете , — продолжил Тимур Тимурович , — я ведь
Есть , наконец , специальный историко - географический том « Морского атласа » , выходившего под редакцией адмирала И.С. Исакова .
черного цветов , отделанные по воротнику и манжетам атласом в тон ( $ 168 и $ 155 ) ;
, если ребенок придет на урок географии без атласа , на музыку — без сборника песен » .
в стиле Рококо : сплошная резьба , пурпур , алый атлас , позолота , гнутые ножки и вычурные ручки .
с мороза вплыла высокая невеста , вся в атласе , кружевах и кисее , с голой спиной , голыми
, внимательно разглядеть старинные ткани — бархат , парчу , тюль , атлас , креп , муар и др. , поразиться искусной вышивкой и
камзолы и платья из шитых золотом парчи , атласа , бархата , гипюра и муара ; извиняешься перед гобеленовой
И тогда Никита Ильич задумал сделать этнолингвистический атлас Полесья , попробовать применить лингвистические методы к материалу
, заменяющих органы человеческого тела . Микросхему сродни анатомическому атласу . Вот — клетки сердца , вот — клетки печени , вот —
Цветков Янко . Атлас стереотипов и предрассудков . М. : Альпина нон - фикшн ,
в « простом » платье из белого шелкового сатина ( атласа ) , что представляло собой разительный контраст расшитым драгоценными
» , с энергией нахождения : географические ( он создавал карты , атласы , путеводители ) , информационные ( папки , файлы , каталоги ) , хозяйственные ( лавка -
Описание рыб в церковнославянском переводе географического атласа середины XVII века : реалии или мифы ?
нас была настолько беспородистой , что ни один атлас не нашел бы в ней и малейшего
на нарядных санях , выложенных алым сукном , золотным атласом и соболями , вместе со свахами следовала невеста .
деятеля — с 1734 г. Иван Кириллов , составитель « Атласа Российской империи » , а с 1737 г. Василий
того , Роднянский принимал участие в продюсировании « Облачного атласа » Тома Тыквера и Энди и Ланы Вачовски .
петлице строгого костюма жениха и чистоту белоснежного атласа платья невесты .
компакт - дисков , DVD , фотоальбомов , биографий , детских книг , атласов , словарей , нот , комиксов и мультимедийных изданий на
кланяется , потому что умято в прочный серебристый атлас , в котором она кажется повелительницей снегов или
своей квалификации и чувствительности :   « На анатомическом Атласе никогда не могла разобраться , а в объеме
Что - то вроде « Облачного атласа » — банально ни о чем .
мягкой курчавости , и под черным , туго натянутым атласом узких плавок уже напряженно пружинило кое - что —
Капет великолепно передает фактуру шелка своего платья , атласа банта , которым собраны волосы , тонкость кружев .
передавать фактуру дорогих тканей : блеск шелка , мерцание атласа и глубину бархата .
театра равен по цене билету на « Облачный атлас » — голливудскую клюкву , рассчитанную на мозги ризеншнауцера .
На светло - бирюзовом атласе два белых голубя прижимаются друг к другу .
этих микроорганизмов была бы подобна попытке составить атлас звездного неба по разобщенным наблюдениям мерцаний отдельных
карту : куда мне сворачивать ?   Она достала атлас дорог :   После этой деревни — налево , там
Выставка организована как « анатомический атлас эротического тела , превращенного в предмет » , и охватывает
парча , черный бархат , сеточки на цветной подкладке , атлас с набивным рисунком , ситец с цветами , кусочки
на фоне другого моего впечатления , фильма « Облачный атлас »   ( режиссеры Том Тыквер , а также « брат
» и за 8 рублей — из красного венецианского атласа на соболях .
двигается Дмитрий Цветков , который создает из кусочков атласа и бархата модели оружия , расшивая их стеклярусом
бархата , перевязанный желтым поясом ; остроносые , покрытые пурпурным атласом сапоги ; легкая соболиная шуба на плечах .
пищи , нашёл я стойку , где продавали карманные атласы многих регионов нашей страны .
новые виды деятельности для учета ( например , географические атласы , газеты , национальные премии ) , расширить возможности анализа с
называются постеры , на которых изображены цветы из атласов растений ? … ну цветок , его корень , отдельно семена
вошли составной частью в « Международный геолого - геофизический атлас Тихого океана » .
Даут показал ему в атласе Военно - Грузинскую дорогу , по которой однажды , еще
Владимир Булатов . Первый атлас Сибири Общественным благотворительным фондом « Возрождение Тобольска » в
на велосипеде и за спиной ее развеваются атлас и зеленые кружева .
истопника Милютина , насчитывавшая 18 рабочих , выпускала парчу , атлас , бархат , штоф , шелковый шифон и разнообразные ленты
результате эти экзерсисы могут составить своеобразный анатомический атлас пластики женских ню .
оборудованием , а библиотека содержит большое количество справочников , атласов - определителей , методических пособий , аудио - и видеокассет .
Протокольная мисс » вся в розовом атласе и перламутре , бриллиантах и 18-каратном белом золоте .
выбрал место отдыха , стоит заглянуть в « Туристический атлас мира Кирилла и Мефодия » — история , кухня , достопримечательности ,
Вернее , были учебные в школьном атласе , не соответствовавшие действительности , с вымышленными названиями , а
Совершенство форм , мыслимое только в анатомических атласах , не могло все же погасить в Андрее
в Турцию на байдарке податься .   Даже атлас купил .   Но ведь потопят , гады …
висело « Поле блаженных » Беклина , мне дарили зоологические атласы и Брема ( « Он обязательно будет зоологом » ) .
, спинной хребет , кишки .   Как в анатомическом атласе .   С той разницей , что кенгуру не
комнате — на стуле , около кровати , лежал раскрытый атлас птиц и на нем карандаш — дядя , очевидно ,
А терапия !   Накожные чудные атласы !   Надвигался вечер , и я осваивался .
я сидел у себя в кабинете над атласом по топографической анатомии .
Точно из красного атласа и вышиты белым бисером .
Используя информацию из этнографического атласа Мердока , эти исследователи показали , что у неспециализированных
Определите с помощью карт атласа и дополнительных источников информации : субъекты Российской Федерации
В 1966 - 1969 годах вышел двухтомный « Атлас Антарктики » , удостоенный Государственной премии СССР .
этой целью ею был создан сайт « Исторический атлас христианства в России » .
твои уста , мягче шелка твои волосы , нежнее атласа твоя кожа .
им удачи , и ее холсты обернулись в атлас и шелк .
То есть атлас прорисован в радиусе шести миллиардов километров .
Тогда и были куплены два одинаковых атласа города , с тем же Оперным театром на
Значительную часть картографического контента представляет Экологический атлас бассейна оз .
полей , почувствовать зов нектара , ощутить брюшком желанный атлас медоносов и вернуться домой , обременённым сладкой тяжёлой
биорезонансной диагностике используются изображения из электронных анатомических атласов , где все предельно ясно .
флаконы лежали в раскрытых коробках на красивом атласе , чем - то напоминая миниатюрных , хорошо прибранных покойников .
Например ,   « Атлас новых профессий » , составленный специалистами Московской школы управления «
В коробочке , на мятом атласе , желтело колечко узорного дутого золота , сильно заношенное ;
выдающимся военным топографом , одним из авторов первого атласа СССР и , наконец , автором советского герба .
гимназии представлен учебниками , тетрадями с прописями , школьным атласом и альбомом с детскими рисунками , иллюстрирующими жизнь
У отца был толстенный атлас , так и назывался :   « Деревья Европы » .
полушарии ?   В Буэнос - Айресе купил географический атлас . На « том конце » оказался Шанхай , самый шумный
региональные детали » , и противопоставляет ей « институциональный подход — атлас крупномасштабных карт отдельных регионов » .
Его доклад был посвящён незавершённому атласу « Мнемозина » Аби Варбурга — « истории культуры , написанной без
мои самые любимые сказки , и романы , и атласы с картами .
, снаружи обклеенной декоративной оберткой , а изнутри выложенной атласом , — тут он хранил боевые награды — бережно достал
Ее жакет из розового атласа с серебряным кружевом , нижняя юбка из белого
удлиненные мышцы , выпуклая сетка вен ходячий анатомический атлас легкая полая кость , как у птиц в
заинтересовали привезённые в качестве подарков товары , особенно атлас желтый китайский с птицами и травами разных
примеры « кратных туманностей » , в 1959 г. создаёт « Атлас и каталог взаимодействующих галактик » .
принадлежал комплект вещей « из бархата и красного атласа с гербами Бретани и Франции , шитыми золотой
Она внимательно изучала анатомический атлас человека , а потом ходила за нами по
Дворцовая мебель , черная , лакированная , обитая пунцовым атласом , — описывал эту встречу Ходасевич .
5 ] См . , например : Народы России : атлас культур и религий / отв . ред . : А. В.
флора » в 15 томах большого формата , с атласом на 730 листах и с 1600 превосходными
по астрономии » , что это нечто вроде звёздного атласа , календаря , помогавшего когда - то индейцам наска определять
государствы от рождества христова 1723 года » из атласа Кириллова « Атлас Всероссийской империи … .
вторая книга рассказов ( настоящее издание ) , это и атлас геолого - геофизических материалов по кимберлитовым трубкам Якутии ,
А в 1745 г. Петербургская АН издала атлас , где впервые были правдоподобно отображены очертания Кольского
до Берингова пролива и окрашенной в школьных атласах в однородно - фиолетовый цвет .
Когда - то я купила там атлас гистологии Елисеева , за семь рублей сорок копеек .
о « крупных месторождениях » , — это « условные обозначения » в атласах на уроках географии , то слово « крупные » как -
Ученые из Южного научного центра РАН подготовили Атлас проблем Северного Кавказа
путешественник , автор вышедшего в том же году « Атласа Всероссийской империи » Иван Кириллов начал готовить Оренбургскую
картограф XVIII в . Гийом Делиль , издавший всемирный атлас , проводил восточную границу Европы по Оби , а
таком случае и стало бы возможным создание атласа головного мозга , в котором были бы во
их безвестные китайские последователи лишь усовершенствовали « анатомический атлас » , вычерченный многими поколениями « западных эскулапов » , дополнив систему
и логовища »   ( Д.Г. Вуд ) ;   « Большой атлас животного мира »   ( Е.Ф.Х. Кольб ) ;
пороли генеральшу молоденькую — “ Кожа - то , кожа !   Атлас !   Светится ! ” — сзади на нее и накинулся .
Всё это декорировано эмалью , серебром , золотом , атласом и бархатом .
и шипящих , что зафиксировано в материалах для « Атласа русских говоров центральных областей к северу от
Я знала про них из путеводителей , атласов и рассказов учителя географии , который всегда мог
текста в другие формы воспроизведения , а также атласов , глобусов , карт для инвалидов по зрению , внутренних
Оставалось найти на карте ( атлас был , правда , 1927 года и на немецком
которой был Ломоносов . Книжное собрание дополняют старинные атласы . Среди них , например ,   « Атлас » знаменитого голландского
На их основе составляются диалектные атласы , позволяющие проводить границы между идиомами .
Всё , что знает о женщине анатомический атлас , всё в ней волшебно .
обе они вздыхали . Вечером Илья залез в атлас . Карта Союза поражала воображение .
Список станций , платформ и о.п . Используемые ресурсы : Атлас « ЖЕЛЕЗНЫЕ ДОРОГИ . Россия .
далекого монастыря Сен - Бернар , — с помощью ширкоформатного « Атласа мира » мы вырисовали карту .
не видно дороге тряской , селенья , речки , лугов атлас , в зеленом , тусклом стекле коляски блеск пары
Петербурга дубовые кресла , обитые бархатом и китайским атласом , стол , складную кровать , дубовое бюро и т.п.
XX века , Архангельская губерния ( фото 5 ) . Кофта ( атлас , ситец , кружево ) . Сарафан ( кумач , холст , тесьма ) .
4 . Климат Якутской АССР ( Атлас ) . Л. , 1968 .
И она засела за энтомологические атласы и справочники , стала часто бывать в Дарвиновском
слепят глаз костюмы из золота , серебра , парчи , атласа , где поражает количество героев , долгота спектакля …
— в изящных коробочках , обтянутых полуистлевшим блекло - розовым атласом , лежали две небольшие золотые броши - короны ; одна
, иметь в камере собственные книги , географические карты , атласы , рукописи ; выписывать через управление МГБ из библиотек
На моём жёлтом платьице из душного атласа — аисты и пагоды .
В овальном серебряном ларце на белом атласе лежала нагая женщина .
поездов с устаревшим , незнамо какого года издания атласом СССР ( книжки в руках его время от
ЛЕГЛА НЕКОЗЫРНАЯ КАРТА Вышел в свет экологический атлас России . Он издан в прошлом году , и
Кроме того , создан атлас генов сердца , а на его основании — атлас
Жильцова Л. А. Nemoura cinerea Retzius / Атлас ареалов насекомых европейской части СССР .
На соседних страницах атласа — две карты : Омск и Новосибирск .
, в каком - нибудь невыразимом поясе из черного атласа с бархатными вставками , расшитом редким бисером и
технология построения геоинформационных систем и цифровых атласов в области информационно - аналитического обеспечения изучения и
стали проклевывать там и сям на тонком атласе неба мелкие аккуратные дырочки , чтобы подсматривать через
программного обеспечения выполняется на основе материалов цифрового атласа геоэкологических условий освоения минерально - сырьевой базы России ,
Запада выходит много политико - географических книг и атласов , издаются политико - географические журналы .
А Леня , не заглядывая в атлас , подробно описывает этот путь .
в поиске нужной виллы приходится исключительно по атласу автомобильных дорог , причем первое фактическое подтверждение правильности
ныне как вид знания - власти , закреплявший в атласах и энциклопедиях отношения Западной Европы с остальным
Далеко не в каждой семье можно найти атлас мира , чтобы показать , где , собственно , Россия и
8 . Гамезо М.В. , Домашенко И.А. Атлас по психологии : информационно - методические материалы к курсу «
1 . Авакяп А. А. , Быковский А - Ф. Атлас анатомии и онтогенеза вирусов человека и животных .
1 . « Историко - Культурный Атлас по русской истории с объяснительным текстом » под
ранее , совместно с ВНИИгеосистем ( Черемисина Е.Н. и др. ) , атласа электронных карт России для освоения МСБ .
они казались похожими на реки в географическом атласе старшего брата , и это было очень красиво .
ней учился сын аптекаря , Фридрих Иозеф Гааз ) , атласы и географические трактаты тех времен с дивными
Данилов запросил атлас звездного неба , искал , где находился , потом выяснил ,
От ситца и хлопчатобумажной шотландки до атласа и парчи — выбор широкий .
шестом — шестьдесят девятом выйдет в свет двухтомный « Атлас Антарктики » , в котором вся геологическая часть , распределения
справочниках автомобильной ассоциации Америки , ни в дорожных атласах Рэнд Макнелли .
были книжные шкафы и полки с книгами , атласами , альбомами , старые географические карты , старинные глобусы и
, за цепь солдат , где грудилась в шелку , атласе и бархате вся курляндская шайка с прихлебателями —
ее вопросы терпеливо и , вытащив большой довоенный « Атлас командира РККА » , показывал ей по нему , где
цвета коробка с мягкой прокладкой внутри , обшитой атласом , — такие коробки делаются для парфюмерии или для
галстуки , сдают в чистку плащи , перелистывают географические атласы и словари в книжном магазине , оформляют счета
управление издало первое описание , а затем и атлас с указанием всех маяков и знаков , на
тут же полез на полку , достал географический атлас , снял очки и , поднеся атлас близко к
станции и больше нет железных дорог . Купила атлас — смотрю все по карте . Наташа прислала письмо ,
Встретилось в одном атласе под названием « даурская лилия » что - то похожее
Последние пятнадцать лет я занимаюсь составлением атласа истории географических открытий в Сибири , на Тихом
зачем ?   Придется заново издавать все звездные атласы . А это дорого .
за дверь и быстро вернулся с географическим атласом и какой - то книжкой в руках .
Подари , моя надежда , Алого атласу На две шубки , на две юбки ,
С гладкой , как атлас , упругой кожей , стремительные , словно бы даже ленивые
Я засветил плафон , достал с заднего сиденья « Атлас шоссейных дорог » и раскрыл его на сорок
Видел сегодня у курсанта великолепный справочник - атлас , где , кроме карт разного масштаба и формата ,
Там множество книг , атласов , карт ; там у детей даже собственный микроскоп …
тебе будет прислать мне учебник географии или атлас , выдрав из него Центральночерноземную область ?
14 листов , в основном гравюры из птичьих атласов XVIII в . и пр.
Согласно всем своим знаниям анатомии , так , знаете , атлас перед глазами и перелистал .
Издательство Академии наук СССР выпустило в свет атлас рисунков Марса , сделанных в 1956 году во
Русские , английские и французские звездные атласы лежали поверх археологических учебников .
Между тем Ван - Клейн издал свой атлас только около 1600 года и пользовался для
Московскую шубку ,   « струйчатый атлас , камку — жаркий цвет , ожерелье из соболя » московские
совнархоз пришлось вернуться в гостиницу , достать карманный атлас и гадать , куда же отправиться дальше .
Спустя год с небольшим , когда в атласах впервые появилась эта новая батиметрическая карта , а
зимой Алеша будет целыми вечерами сидеть над атласом мира , забыв об учении ) .
, свечи , арапчата , игральные карты , тоже маленькие , из атласа , как бы в пудре .
ко мне поутру с истрепанным французским астрономическим атласом и стал показывать на его черных , как
Сочетание розового атласа и черного кружева — это так нарядно !
В России даже существует атлас , где видно , что произойдет , если ледники растают .
году в донесениях , отправленных для составления общего атласа и географического описания Калужской губернии город описан
данных , ориентированных на презентацию конечных результатов ( геоинформационные атласы , территориальные кадастры и т.д. ) .
Создание мультимедийного атласа Московского университета им. М.В. Ломоносова
В рамках проекта предложено создание Атласа экологически напряженных зон и зон возникновения чрезвычайных
А в 1946 году сделал весь атлас трансплантологии в области сердца и сердечно - легочного
Внутри на белом атласе — солидный WATERMAN ; корпус ручки инкрустирован серебром и
не выдуманными , как в школьных учебниках и атласах , а настоящими , секретными .
столе разложены кости черепа , и подруга читает атлас , с умным видом тыкая ручкой наугад .
И тут мне попался географический атлас с белыми пятнами : что это , как не
замечательной формы , кожа ног походила на дорогой атлас , прекрасный синий глаз ее был неподвижен .
На краю атласа Я не попала в пустыню , хотя мечтала
серебристо - золотистые божественные творения из шелка и атласа скорректированы под условия большого города .
слез тушью ходили вокруг гроба , обтянутого черным атласом и усыпанного лилиями .
и универсальным ? ) , вот нежные , как шелк и атлас , блузки и юбки из перфорированной замши , вот
, мигания , интервалы , и на каждом судне есть атлас маяков , чтобы их узнавать .
Изданы карты и атлас кадастрового деления по городу и административным округам ,
финалу начинает раздражать , что общее настроение этого атласа мира от трека к треку не меняется
Просто смешные ники : Атлас Мира , Племянник , Бармалейкин , Анапупа , Доктор Колючка , Редиска ,
по алфавиту . Это энциклопедические , толковые , языковые словари , атласы . Они обычно имеют большой формат , их удобно
Вино и карты . Лучшая подставка для бокала — атлас мира Зияющая брешь на книжной полке российского
ЮНЕСКО в Париже прошла презентация расширенного издания Атласа языков мира .
В 1972 году вышло первое издание « Атласа русской истории » Мартина Гильберта , где была представлена
Ставрополья и СГУ договоров на подготовку этнического атласа населения края и проекта « Патриотическое и гражданское
испортил себе зрение , вычерчивая для роскошных подарочных атласов стилизованные под старинные гравюры карты дореформенной России ,
Избегайте дорог , обозначенных в атласе незакрашенным или белым цветом — это местные « трассы » ,
шелка в мелкий цветочек или из набивного атласа с крошечным воротничком - шалькой , а также жилеты «
, все покупала их мне , даже принесла однажды атлас флагов , и только потом , когда она умерла ,
, гомеопатия и др. )   Красочные анатомические и антропологические атласы . Книги недавно изданные но уже реализованные можно
этом фоне гвоздем сезона обещает стать винный атлас мира — знакомьтесь ..
« Образовательные ресурсы России » , создание комплекта научно - образовательных атласов федеральных округов России .
Составляются целые атласы геологических карт , их хранение осуществляется на компакт -
ли это , что географической карте мира из атласа XVII века априори гарантирован контакт с великим
объектов в виде разрезов , аномалий , прогнозных карт , атласов и т.д. до требований к оценкам запасов
знакомых , оставленных где - то родственников , принесли старый атлас , все рассмотрели , кто о чем понастальгировал .
, 1930 , с.5 - 8 ; см. также : Никольский В. Атлас по истории религий , 1930 , с.35 .
тяготение к географии , к цветному , как радуга , атласу и к расцвеченному , как звездное небо , глобусу :
, как бы брошен на пол плат розового атласа , и все смотрели .
не только по книгам и справочникам , географическим атласам и картам , которые стали вытеснять в книжном
ученый К. Виртхи сообщил о плане подготовки атласа физических и химических данных по материалам международной
Он держал в руках свой старенький атлас и снова учился узнавать по нему буквы «
дальних странах . У них были хорошие карты , атласы . В одно из наших посещений мы , младшие
А. Шамаро . Атлас Ленина Сквозь соленую степь
были сложные полиграфические сооружения из бумаги , картона , атласа и муара , кожи и золота Ростом они
методов анализа нуклеотидов , создавшая первый в мире атлас их спектров поглощения .
же грудь под розовым , почти что красным атласом и яркие крупные капли бус рассыпаны по
Открыли гроб , на белом атласе лежало то , что еще совсем недавно было
в кретоновое кресло и , раскрыв красивый ботанический атлас , попытался , в жужжащей от жара тишине , найти
дочерей , ревновала мужа и вышила на зеленом атласе белым и черным бисером портрет
длинный и жесткий , из ярко - голубого бумажного атласа , отделанный кружевами и бантами дамский корсет .
в селе , из эвакуированных , он хоть с атласа географического , хоть с открытки срисует .
как из тьмы былого , Едва закутана в атлас , С портрета Рокотова снова Смотрела Струйская
Всем Володя привез подарки : Мите — астрономический атлас , Маняше — французские книги , а ей , матери , — кружевную
кровать отражена . Нет , не соломинка в торжественном атласе ,   В огромной комнате над черною Невой ,
Ковер был сделан из шелка , атласа и бархата .
Потом раскрыли принесенный из библиотеки атлас мира и , стукаясь лбами , отжимая плечами друг
А вы загляните в любой атлас или энциклопедию да посмотрите последнее слово .
домой , чтобы там открывать умные книги и атласы мира и звездного неба и делать необходимые
К чему нам бархат и атлас , Светящиеся краски , — Пусть чувства светятся у нас
представления о планете Земля , говорит интересный факт : атлас мира , выпущенный всего почти полтора десятилетия назад ,
Дорогой в лотке купил « Атлас автомобильных дорог СССР » и книгу « Мотоциклы ИЖ-56
Я — один , с географическим атласом , перелистывал дороги прошлого … города , дни , годы , люди ,
Тут можно таких снимков наделать для « Атласа сибирских народностей » ! ..
Цветы переливались атласом , и при каждом встряхивании от них разливался
, каждый из нас , готовясь к поездке , просматривал атласы животных и растений , кое - что читал .
Пауль Курбон и др. » Атлас величайших пещер Мира » , 1989 г. ( раul Соurbоn … »
Приходя домой , я смотрел по атласу , из каких стран и через какие моря
Мамина драгоценность — анатомический атлас Шпальтсгольца и обширный труд доктора Фореля « Половой
В моем старом атласе карта Арктики давно уже была исчерчена путями
Прицкер захватил с собой карманный атлас , и , посмотрев в него , мы убедились , что
На одном был золотистый атлас , на другом серебристый .
Спал , до двенадцати подушку обнимал , дышал в атлас , лен слюнкой увлажнял .
карту европейской России — почему - то из учебного атласа Петри , — от которой отваливались , на глазах окрашиваясь
Вероятно , как в анатомическом атласе возможен либо индивидуальный , либо усредненный мозг , так
Маше и доме на набережной , часами листал атласы и карты , читал книги по астрономии .
Один из самых известных атласов России — « Большой всемирный настольный атлас » , изданный А.Ф.
, был уверен Андрюша , а мои сомнения подтверждал атлас автомобильной Америки , который я раскрыл на Флориде .
Она любила носить декольтированные платья из белого атласа , бриллиантовое колье и золотые браслеты .
Узлова оказывалось совмещенным с галактической картой и атласом неизвестных нам измерений , с книгой пророков и
Но из развёрнутого ими атласа всё становится понятным .
торопясь приглядеться , складываются в фигуры , знакомые по атласу Рея , который постоянно вожу с собой .
змеиной шеей и головой » есть в географическом атласе за 1325 год .
на нем была « охотничья одежда » из зеленого атласа , под которой виднелось мятое кимоно из узорчатой
У нас в атласе дорог есть карта Филадельфии , правда , маломасштабная , Мы
А анатомический атлас Дюрера до сих пор может служить пособием
целительнице Иванке ; фрагменты замечательного памятника культуры Востока — « Атласа тибетской медицины »
определил светимость и вписал ее в звездный атлас , поведение эта ( греч . « эта » )
Лучше всего шить из атласа , шелка , простого корсетного ситца , для лета — из
Ее можно найти в любом атласе зарубежного издания .
выезжали то свадебные кареты , обитые внутри белым атласом , то погребальные катафалки с лошадьми , накрытыми сетками
И если когда - нибудь в астрономическом атласе вам встретится звезда под этим названием , то
А рыться в атласах , аккуратно чертить контуры со многими названиями было
телевизору футбольный матч . Профессор уткнулся в географический атлас . Виктор Смирнов разглядывал в лупу уснувшую муху ,
, Веселовский восстанавливает географию средневековой Руси , составляет целый атлас тщательно выверенных карт XIII - XVII веков .
различий , описание отдельных местных говоров , подготовка диалектологических атласов , изучение изменений , происходящих в местных говорах в
Бернштейна « Клинические приемы психологического исследования душевнобольных » и « Атлас для экспериментально - психологического исследования личности » Ф. Г.
28 октября . Рассматривал карты , листал атлас . Как - то я не отдавал себе до
нашей стране в 1984 г. был составлен « Атлас снежно - ледовых ресурсов мира » , где всесторонне освещена
Бросив горсть земли на обтянутый атласом гроб бабушки Тутышихи , Леонид напрямик , по снегу ,
профессор » несет в столовую свои громадные географические атласы и вместе с племянником тратит вечер на
Анатомия города !   Вернее , анатомический атлас . Там , наверху , внешняя , показная часть Берна .
