Первый этап связан с выходом первых декретов советской власти и ограничивается 1920-ми годами .
конкретизировались в Положении о Верховном суде СССР ( декрет ЦИК СССР от 23 ноября 1925 года ):
Рабочий день — восемь часов ( это еще по Декрету о труде от 29 октября 1917 года ) ,
Мэр города Габино Куэ своим декретом запретил начинать строительство и сообщил , что официально
ближайшем будущем Всероссийской переписи и на основании Декрета Р. С. Ф. С. Р. об обязательном
же было мое изумление , когда я увидел декрет об утверждении « Временного правительства Советов рабочих , крестьянских
А с тех пор декрет был , и солнце выше всего в час
по самым глухим городкам славу побед , революционные декреты , шелест изорванных знамен .
Считаем вместе с тем нужным предупредить , что декреты против свободы стачек , рабочих собраний и т .
главное руководство принадлежало не Брюсову , — тотчас издавался декрет о воспрещении сотрудникам « Скорпиона » участвовать в этом
г. Объединение органов снабжения произошло значительно позже — декретом 9 июля 19 г
, цепкой лапой , облепило стены сотнями плакатов и декретов , выпустило новые слова , слуху несвычные , захватило банки ,
23 февраля 1922 г. был издан декрет ВЦИК об изъятии церковных ценностей , давший старт
Стали воплощаться декреты советского государства , которых за 2 года выпустили
Корнилия считаю совершенно несовместимым с понятием о Декрете Рабоче - Крестьянского правительства об отделении Церкви от
отсутствия внимания областного центра к реализации положений Декрета об отделении Церкви от государства ( далее — Декрет ) .
года и издания большевиками 12 апреля 1918-го декрета « О снятии памятников , воздвигнутых в честь царей
— исключительно , как мне кажется , неудачное : по Альгамбрскому декрету евреям , жившим на полуострове с римских времен ,
в результате секуляриза - ционной реформы 1764 г. , декрета об отделении Церкви от государства 1918 г.
1917 г. Декрет « О земле »   ( принят на II Всероссийском
закона о НЭПе задышали свободно , им ленинский декрет руки развязал .
загвоздка : врач - женщина могла уйти в затяжной декрет — года на три , а то и больше .
Начиная от учреждения Государственной Думы и до декрета 1918 года , церковное руководство старалось принимать адекватные
В 1919 году новое советское правительство издало Декрет об изобретениях — все инновации объявлялись собственностью советского
Тогда же вспомнили и о декрете Совнаркома о формировании Красной армии , подписанном 28 (
Фадеев поступает в созданную в 1919 году декретом Ленина Московскую горную академию на геолого - разведочный
если сам Ленин , возможно , и ограничился бы декретом о бесплатном и обязательном общем и политехническом
Но потом , согласно декрету СНК РСФСР « О рабочих факультетах » , на рабфаки
, нужны работники , которые не будут уходить в декрет , сидеть дома , потому что у ребенка грипп
Светлана недавно вышла из декрета и очень рада , что у нее есть
мог самостоятельно , без чужой помощи читать наши декреты , приказы , воззвания .
декабря 1919 года Совет народных комиссаров принял декрет « О ликвидации безграмотности в РСФСР » .
рукой сумму и имя ребенка . Потом был декрет , а потом — « Билайн » . Я стала пиар - менеджером
В 1918 г. был принят декрет об отделении Церкви от государства и школы
В 1920 г. вышел декрет правительства тех лет ( Совета народных комиссаров ) о
Когда по принятому в августе восемнадцатого года декрету Совнаркома « О правах приема в высшие учебные
апреле 1920 года СНК РСФСР утвердил проект декрета о введении трудового , или бронированного , пайка , которым
президента ( глава армии , промульгация законов и подписание декретов , полномочия в чрезвычайных условиях ) .
апреля 1918 г. за подписью В.И.Ленина вышел « Декрет Совета Народных Комиссаров о снятии памятников , воздвигнутых
! — экс - босс равнодушно махнул рукой . Когда в декрет ?   С понедельника .
Насильственный переход на новую орфографию , введенную декретом Наркомпроса от 23 декабря 1917 г. и
Некоторые торговцы правительственным декретом удостоены звания « мастера »   ( artisan ) .
В октябре 1918 года был опубликован декрет Всероссийского центрального исполнительного комитета « Основные принципы единой
Это настоящее преодоление декрета Ленина об отделении Церкви от школы и
В своем первом правовом акте — Декрете о мире — новое правительство призвало государства обоих
Был даже издан такой специальный декрет , кажется сформулированный Геббельсом , в котором было написано
Одним из первых декретов советской власти был подписанный в декабре 1917
главе с Лениным только принимало свои первые декреты , а еще не привыкший к новым порядкам
готическому искусству , а в 1844 году появился декрет короля Луи - Филиппа , предписывавший приступить к реставрации
молодой и уж точно не уйдет в декрет , я ничем не рискую , если окажется пьющим
где — в письме Ленина , а затем в декрете Совнаркома — был найден и тотчас подхвачен и
на голову Ольга . Пришла вместо ушедшей в декрет исторички . Пришла на урок , и все зазвенело .
Второй съезд Советов декретом от 26 октября ( 8 ноября ) 1917 года ,
даже сегодня , в новом столетии , какой - то декрет запретного характера , то можно себе представить , с
этого дня , когда Антонина Ивановна ушла в декрет и я осталась без тренера , меня пригласила
А.Н.Давыдов , который обратился к первоисточникам , к ленинским декретам о монополии внешней торговли , и у студии
В подготовке одного из декретов в 1917 году приняли участие видные ученые
И наклонившись над декретом , И лоб рукою затеня , Вы забываете об
В вашем возрасте все они — по декретам , по замужествам …
в Пантеон в июле 1791 года , и декрет о сооружении во всех коммунах алтарей Отечества
марта 1492 года Фердинанд и Изабелла издали декрет , которым все евреи мужского и женского пола
Трудно было бы уходить в декрет , моральной поддержки среди товарок не было бы .
, к уму и сердцу каждого человека . Одними декретами , постановлениями Россию не поднять . Судьба страны , бесспорно ,
Однако с принятием Декрета об отделении Церкви от государства ( 1918 год )
степь , Лора ? — бу - бу - бу — « только спасенные декретом самые красивые в мире птицы , розовые фламинго ,
заставил меня как можно раньше уйти в декрет , чтобы , не дай бог , не повредить чем -
Первым делом он прочитал расклеенный по стенам декрет за подписью Кирова , где каждый пункт кончался
, уже перед самым закрытием , Сахаров представил Проект декрета о власти — очень демократический .
для многих явился окончательным , когда , согласно советскому декрету от 1921 г. ( и новому , от 1924
, в младенчестве сильно болевший , так что из декрета на работу она не вышла , а потом
Прошу патент и пишу декрет : с этой минуты все , кто будет настаивать
Мы не знали , что под декретом о создании Соловков — первого догитлеровского концлагеря — стояла
Флорентинская академия рисования издала декрет , повелевая всем подчиняющимся ей лицам сопровождать тело
разослана анкета о регистрации религиозных организаций , вышел декрет об изъятии церковных ценностей в связи с
длится и длится , как будто неким Занебесным Декретом отменили течение времени .
Протокольная служба Италии строится на основе декрета Президента Республики № 18 от 5 января
, а поздний час , в соответствии с макулатурой декретов , да и просто так , произволом , перейдет в
, отыскал скромную ставку в киножурнале -отправлялась в декрет беременная сотрудница .
Уже 22 ноября 1917 года был издан декрет Совнаркома о передаче всех театров в ведение
второго этапа революции , положительно отнесся к первым декретам советской власти , увидев в самой идее советов
Несколько лет спустя Ирочка , скучая в декрете , написала мне грустное письмо .
в собственность государства , о чем гласит специальный декрет « О национализации Петрографического института » от 1 октября
животом последние десять лет , вдруг ушла в декрет , и даже Анна Фоминична , под насмешливыми взглядами
что вобрал в себя дополнительно от советских декретов и от насильственной нашей идеологии , в любом
Театр тогда был почти уже ликвидирован декретом Демичева , но прогрессивный профком Черноголовки , бросая вызов
Русский мат был подсечен декретом об отделении церкви от государства .
которого вытекал также детерминизм природного мира , в декрете епископа Тампье подчеркивалась христианская идея всемогущества Бога
Новая злобная директриса выпустила декрет о всеобщем цветовом однообразии .
, а так как сижу постоянно дома ( в декрете ) , Интернет для меня стал отличным источником .
, то задержка . Я нахожусь с сентября в декрете . Когда брали кредит , не была даже беременна ,
, Федоскин в больнице , а еще одна в декрете , моя дочь покосилась на меня — « Странно как -
в губернских и уездных центрах , а по декрету СНК 21 февраля 1918 года давалось право
Одновременно король подписал декрет о мобилизации румынских вооружённых сил с 24.00
с тортом по случаю моего ухода в декрет с завтрашнего дня .
, в день исламского Нового года , официальным правительственным декретом Персия была переименована в Иран .
Более того , президентским декретом население обязывалось сдавать все имевшиеся у него
Я все жду , когда ты в декрет уйдешь , — сказала как - то Оле главная бухгалтерша .
военным и морским делам и его знаменитый декрет о создании регулярной Красной армии .
, говорит , две недели назад родила , а в декрет нельзя — деньги нужны .
Особое пространство для коррупции создавал декрет , национализировавший содержание банковских ячеек .
выработать проект Конституции ДАССР в связи с декретом ВЦИК об образовании Дагестанской АССР .
Так называемый декрет о национальном примирении был подписан под давлением
В соответствии с декретами Бенеша , подписанными президентом Чехословакии летом - осенью 1945
рабочих , солдатских и крестьянских депутатов предлагалось издать декрет , обязывающий население города Москвы под страхом ответственности
Сначала в декрете побудешь , а как дорастет до садика — в
января 1918 года Совет народных комиссаров принял Декрет о введении в Российской республике западноевропейского календаря .
Именно накануне планируемого побега отца Конвент опубликовал декрет , осуждающий на смертную казнь каждого , кто поможет
папе ( по - современному , цензурный комитет ) приняла следующий декрет :   « Ложное пифагорийское учение о движении Земли
Из плакатов и декретов , из реклам и модных дефиле , из расслабленной
о некоторых особенностях любимого сына , в специальном декрете Карл оговорил , чтобы Филипп не смел преследовать
Ещё в 1926 году декрет ЦИКа установил , что границы СССР замыкаются на
рынке труда вакансий мало , да и в декрет я надеюсь смотаться скоро .
был человек крайне экстравагантный : в другом его декрете провозглашалось , что классовая борьба отменяется .
при звуках мексиканского сериала ( мама его в декрете нервничала после смерти сына и смотрела лишь
в отмене частной собственности на землю — в Декрете о земле 25–27 октября 1917 года .
И особым декретом президента , это было еще до прихода Клинтона
Через семь лет Ленин подписал Декрет о независимости Финляндии , и вскоре фигура Петра
И , наконец , — декрет « О правилах проведения новогодних праздников в детских
тем наносим последний удар буржуазному строю “ , „ Наш декрет , запрещающий домашнее питание , выбрасывает из нашего бытия
После известного Декрета народных комиссаров « О мерах содействия кустарной промышленности »
Как ушла в первый декрет , так и вернуться некогда — один за одним .
— и тот пошатнулся бы , если бы наши декреты дошли до него » .
по красной дорожке , на стенах серая мозаика : декреты о свободе печати , цитаты из Владимира Ильича ,
Петропавловскую крепость , а вскоре ВЦИК Советов издал декрет , объявлявший « вождей кадетской партии » врагами народа , подлежащими
В СССР декретом ВЦИК от 28 сентября 1922 года был
стал аверроизм , осужденный в 1277 году специальным декретом парижского епископа Этьена Тампье .
принципу « действенного консенсуса и национального согласия » , подписал декрет о политической амнистии , направленный на то , чтобы «
Второй раз уходить в декрет для меня было тяжеловато : появившаяся свобода и
соберется в тренажерный зал . И собралась … в декрет . Нянечки в роддоме уверяли , что более красивого
вселения « Агуас дель Тунари » обнародовала свой первый декрет : о повышении услуг за пользование водой ровно …
страниц на машинке ) со ссылками на первые декреты советской власти , на Конституцию страны и на
— она , как любая советская женщина , уходит в декрет , рожает , а когда малыш окрепнет , их обоих
— произносить программную речь , завершая ее текстом некоего « декрета » , который должно принять это уважаемое собрание ! ..
Среди объявленных « врагами народа » и подлежащих гильотинированию декрет числил тех ,   « кто будет стараться ввести
Но Ленин везде и всюду действовал постановлениями , декретами , приказами от имени правительства .
пишет А. Д. Цюрупе , что ведомства — дерьмо , декреты — дерьмо ( выражение , цензурности ради , на порядок смягчено ) ,
одного из первых пунктов повестки дня Съезда Декрет Съезда народных депутатов СССР .
Съезд отказался даже от обсуждения « Декрета о власти » .
самом начале на Съезде , вы предложили принять Декрет о власти .
земле , о праве называться русскими , — потому что декретом советской власти у нас было отнято гражданство .
время большевики действовали нерешительно , а своими многочисленными декретами только стращали .
не обязана отвечать , я завтра ухожу в декрет , так уж сегодня настроение хорошее !
том , что партия входит в правительство с декретом о передаче и выкупе зданий и предприятий
— гражданин Российской Республики . Сам Владимир Ульянов - Ленин декрет подписал . Не верится как - то Данилке , да
время в деревне , обратимся к хрестоматийному документу , Декрету о земле , и вспомним , к кому он
: " Народ поставил статую Агасикла , сына Ктесии , предложившего декрет о гарнизоне и устроившего его … " , в полном
с нормировщицей . Ей через четыре месяца в декрет . Люся взяла с пола чемодан и переложила
ряда важных документов , в том числе очередных декретов Совета Народных Комиссаров ( СНК ) ; слушали и отчет
124 дня , во время которых подписал первые Декреты и распоряжения Советского правительства , положившие начало внутренней
великим Лениным в октябре 1917 года знаменитым Декретом о мире .
то время в Польше вошел в силу декрет о возможности чрезвычайного судопроизводства по отношению к
Во Франции специальный декрет Людовика XI регламентировал правила изготовления хороших мячей ,
— от бездельника - авантюриста . Искусство замерло в ожидании декретов . Для бездарных писателей у нас рай на
Будет введен в действие декрет революционного конвента Франции 1700 года о запрете
Наша машинистка в штабе ушла внезапно в декрет , а вольных , тем более незамужних , тем более
В 1912 г. царь издал декрет , наделяющий русских всей полнотой гражданских прав в
Прежде всего в действиях , направленных против Декрета об отделении церкви от государства и школы
голода 1921 г. был издан знаменитый ленинский декрет об изъятии церковных драгоценностей .
По инициативе В. И. Ленина были приняты декреты « О лесах » ,   « О недрах земли » ,   «
церковном « пожаре » в Пенсильвании в связи с декретом наших владык о новом стиле .
Потом в декрет уехала , сейчас на пенсии .
Согласно , грит , последнему декрету , распространяется на млекопитающих .
, в разъяснении среди населения национальных меньшинств первых декретов Советской власти .
Но все это пока под действием декрета и поскольку нет закона , то регулируется все
Сарвар рассказал , что Декрет № 7 отменил калым за невесту , хитрый
Ведь именно на этом языке были написаны Декреты о мире и о земле , автографы Победы
Я любила среди декретов , воззваний к народам , партийных дискуссий …
сироты должны были воспитываться за счет Коммуны ( декрет от 10 апреля 1871 г. ) .
рода комиссия , придающая нужную юридическую форму проектам декретов Совнаркома ) , становясь его секретарем .
расследованию контрреволюционного мятежа Керенского — Краснова , разработка проекта декрета о советском судопроизводстве .
И. Калинин подписал отредактированный лично В.И. Лениным декрет , в котором говорилось :
Ирка получила за декрет 66 р . 29 к. и поехала потом
Вот ленинский декрет от 21 июня 1921 г. об организации
На нем прозвучали первые декреты Советской власти , были записаны титанические планы пятилеток .
он был выпущен на свободу на основании декрета Петроградского Совета об амнистии арестованных и осужденных
июня 1920 года , вступил в силу ленинский Декрет об образовании в составе Российской Советской Федеративной
В апреле 1918 года В.И. Ленин подписал декреты Совета Народных Комиссаров о признании собственностью РСФСР
того времени , как Аджария получила по ленинскому декрету автономию , прошло , в сущности , не так уж
В книжке напечатан ленинский декрет о создании Красной Армии , первая Советская конституция ,
власти был написанный лично В.И. Лениным исторический Декрет о мире .
Поэтому первыми же декретами Советского правительства были отменены все национальные , сословные
годы существования Советской России Владимир Ильич подписал декрет « О централизации радиотехнического дела » и « Положение о
, что после того , как В.И. Ленин подписал декрет об основании Среднеазиатского государственного университета , сотни русских
с докладом , по которому был принят исторический Декрет о мире .
университета началась еще в 1919 году , по декрету Совнаркома , подписанному В.И. Лениным .
небольшом , неприметном селишке началась ликвидация безграмотности , объявленная декретом Совета Народных Комиссаров , подписанным Лениным .
В ноябре 1917 года , когда был принят декрет о мире , рядовой артиллерийского дивизиона Павел Кобеко
другой день после победы революции уже подписывал декреты о взятии под государственную охрану Ясной Поляны
В 1918 году В.И. Ленин подписал исторический декрет об орошении в Туркестане и предсказал , что «
В сентябре подписан декрет о создании Московской горной академии .
В.И. Ленин подписал декрет об образовании Народного Комиссариата здравоохранения .
аэродром пуст до ощущения , что неким чрезвычайным декретом , до одного меня еще не дошедшим , с
Тут у них одна в декрет ушла , Анечка Феоктистова .
Второй Всероссийский съезд Советов принял декреты о мире , о земле и создал Советское
положил изданный 20 марта 1919 года ленинский декрет « О лечебных местностях общегосударственного значения » .
Впрочем , вы сами похожи на математиков , издавая декреты и приказы и веря в то , что
Так как в декрете 17 — 18 гг. эти случаи законодательно не
В августе 1918 года В.И. Ленин подписал декрет об учреждении при ВСНХ Научно - технического отдела .
комитета работающими на оборону : вскоре он подписал декрет , по которому рабочие и служащие Главсланца , независимо
Нечего стесняться . Когда Малинкина в декрет ушла , ему … Кира .
Моисты предлагали ввести декретом всеобщую любовь , чтобы так излечить человечество от
Война кончилась большевиками , ленинскими декретами — все же Цейтлины воротились в Москву .
) января 1918 года Владимир Ильич Ленин подписал декрет о создании Рабоче - Крестьянской Красной Армии .
Завтра исполняется 50 лет как СНК принял Декрет об отделении церкви от государства и школы
« Правда » печатает отклики трудящихся красной столицы на декрет правительства об отмене карточной системы и снижении
Принять закон о национализации земли , выраженный в декрете Совета Народных Комиссаров , как основу основ .
этим 5 сентября 1918 года был издан декрет о массовом терроре .
Уже 20 марта 1919 года по декрету ВЦИК была провозглашена Башкирская Автономная Советская Социалистическая
10 апреля 1919 года В.И. Ленин подписал декрет , распространявший обязательное оспопрививание на всю страну .
20 декабря 1920 года был подписан декрет о создании Московского химико - технологического института имени
это поняли , первым указом президента Русляндии стал « Декрет о власти » , который рассортировал весь бюрократический персонал
то , что с пятницы я в официальном декрете , а реально проработаю еще максимум месяц , а
Вот выйдет мой мастер « из декрета » ; ) и к лету опять покрашу : ) .
церковь Горного института была закрыта на основании декрета об отделении Церкви от государства .
в официальной прессе Бразилии опубликован текст президентского декрета , разрешающий сбивать самолеты , подозреваемые в контрабанде наркотиков .
1789 по 1791 г. накопилось 14 400 декретов и 300 юридических книг , но как писал
опубликованный 23 января / 5 февраля 1918 года « Декрет СНК об отделении Церкви от государства и
Канцлера и членов Правительства ;   2 ) Принимает Декреты и Законы ;   3 ) Подписывает и ратифицирует
РСФСР был учрежден 16 сентября 1918 г. декретом ВЦИК и подтвержден в 1920 г. на
В президентском декрете отмечается , что они будут находиться на своих
1918 г. Советом народных комиссаров был издан Декрет о государственной статистике .
безопасности Республики Чили , утвержденный в 1986 году декретом президента Аугусто Пиночета .
повышения мобилизационной готовности населения страны был принят декрет N 24 о создании « Национального юношеского корпуса »
самого и повлекло издание в 1934 году декрета о запрещении « колдовства » в Германии .
на высокие посты бывших секретарей партии Баас . Декрет касается примерно 30 тысяч человек . Но сами
собственности , в том числе иностранной , и ленинский « Декрет о мире без аннексий и контрибуций » оставили
То есть начал претворяться в боевую жизнь Декрет Совета Народных Комиссаров от 15 января об
Машина для принятия декретов могла бы украсить любой парламент ( 1873 )
Может , их в принудительном порядке , декретом , что ли , заставлять носить контактные линзы ? — предложил
25 января 1941 года декретом президента Республики в распоряжение Ассоциации были переданы
В 1997 — 1998 годах правительство издало законодательные декреты , расширяющие компетенцию областей и местных органов за
склонить в свою сторону симпатии русского крестьянства декретом об уничтожении крепостного права , но боялся , как
Во Франции декрет о преобразовании старых исторических провинций в небольшие
Тогда 4 апреля 1922 года был принят декрет об обращении золота , серебра , платины , драгоценных камней
полно сохранились акты исполнительной ( циркуляры ) и законодательной ( декреты , постановления ) власти , подборка прессы и делопроизводственная переписка ,
Франк - масонство — говорит декрет — злокачественная язва на теле французского коммунизма .
апреля 1952 года Папа Пий XII подписал декрет , по которому все книги Жида вносились в
может покупать : потому ли , что торговля запрещена декретами , или же потому , что две коробки спичек
Например , в начале Великой французской революции декретом от 10 марта 1793 года был учрежден
31 декабря 1944 года КРН приняла декрет о преобразовании ПКНО во Временное правительство Польской
за власть ; никогда нам не издавать прекрасных декретов , чтобы потом нарушить их и чувствовать податливое
, у нее — Славик . Потом было еще два декрета . Катенька и Сергей .
Историк стал королем , вся культура подчинялась его декретам : история решала как следует читать Илиаду ; история
первые же ее дни , в ноябре 1917-го , Декретом « О земле » : вся земля была объявлена общенародной
эффективность , по их поводу был издан специальный Декрет СНК от 17 мая 1919 года « О
своей страны ) нельзя назначить никакими указами и декретами , но обеспечить создание механизма , обусловливающего доступность информации
Или , например , 27 мая 1920 года декретом ВЦИК и СНК было установлено , что впредь
К их числу относятся декрет СНК от 16 декабря 1917 года « О
В октябре 1922 года СНК РСФСР принял декрет « О систематическом надзоре за здоровьем рабочих подростков » ,
и действия В.И. Ленина и его единомышленников ( Декрет о мире , обнародование секретных договоров ) несли в
, Катюшкина беременность не в счет , ей в декрет только через месяц идти , – и ни у
выкручивались , а вот когда я вышла в декрет , стало сложнее .
Зрелища также становились государственной монополией : вскоре вышел декрет о национализации театров и цирков .
коммунизма » , когда устроение подобных мероприятий , определенных специальным декретом Ленина , находилось в ведомстве командования армии и
назад , 7 января 1924 г. , был опубликован декрет В ЦИК и СНК РСФСР « Об учете
Мадонны из позолоченной бронзы , и был издан декрет о том , что ни одно здание в
кислотой , нагрянула пожарная инспекция , бактериолог ушла в декрет , предметные стекла оказались бракованными , агар - агар вообще
одном из новых микрорайонов , потом ушла в декрет , но совсем ненадолго ; старшей , Маше , одиннадцать лет ,
Но вот Веннике ушла в декрет , и ей стало легче , хотя по - прежнему
Ибо коммуна начинается не декретом , не общей сходкой бомжей и даже не
и они потихоньку уходили — на пенсию , в декрет , на другую работу — от греха подальше .
Страну сначала захлестнул океан крови , потом поток декретов и циркуляров .
же , не было – она действительно ушла в декрет , но администратор салона красоты помнила все прекрасно .
Пока я в декрете , вместо меня Петя , — сказала она , будто бы
, 28 февраля , Гитлер подал президенту на подпись декрет « О защите народа и государства » , который отменял
Тогда же был издан Декрет об эвакуации из Поволжья в Сибирь более
На основании декрета Совета Народных Комиссаров от 14 января 1921
в следующем , 1942 г. вышло два правительственных декрета , регламентировавшие районы , где может производиться напиток , имеющий
, доводы , советы и рекомендации легли в основу Декрета Совета Народных Комиссаров от 11 января 1922
В октябре 1798 года Учредительное собрание приняло декрет , по которому должностные лица должны были предупреждать
По первому образованию я экономист , но после декрета поняла : это не мое , надо что - то
А с тех пор декрет был , и солнце выше всего в час
последние дни не объявлялась — то ли в декрет ушла , то ли запила .
приезжает служебная правительственная машина … мама сейчас в декрете из - за маленького братика , но ее коллеги
на пятерых детей Виктория Валентиновна долго в декрете не сидела , выходила на работу .
высоты птичьего клюва обозреть поля и вывесить декрет для босикомых будьте мужественны
, а за два года перед выходом в декрет , что существенно снижает в большинстве случаев сумму
12 апреля 1918 года был принят декрет Совета народных комиссаров « О снятии памятников , воздвигнутых
- таки полностью пока что не отменяется правительственным декретом или волшебным эликсиром , то позвольте узнать , куда
вперед , увидели подрыв авторитета современной власти , принявшей декрет об изменении часовых поясов .
принципу « действенного консенсуса и национального согласия » , подписал декрет о политической амнистии , направленный на то , чтобы «
Хотя в 1839 году специальным декретом подданным империи были дарованы основные гражданские свободы ,
от времени извещают нас , что уходят в декрет и на его период передают дела такому -
о военном вмешательстве и действия войск перечеркивали Декрет о мире 1917 года , противопоставили Советский Союз
по « Эхо Москвы » , что китайские власти издали декрет о запрете общественных выступлений в Гонконге .
Опять хотят задолбать нас своими декретами , — проворчал Сашка .
издал обязательный для всех покоренных им стран декрет : отныне никто не вправе таить секреты изготовления
Трояновский набросал проект декрета о продналоге ( получивший впоследствии осуществление ) и наметил
В начале 1918 года были приняты декреты — « Декрет о суде » и « Декрет о революционном
Однако после выхода 23 декабря 1917 года декрета Совета народных комиссаров РСФСР все операции с
перевороты , можно провозгласить отважнейшие лозунги , подписать основополагающие декреты , — только серьезное статистическое исследование в состоянии доказать ,
раз свежо выходившей замуж Федосеевой - Шукшиной , которой декретом надо бы запретить носить вторую половину фамилии ,
и стихах — настолько же отвратительна она в декретах и на митингах .
21 июля 1773 г. декретом папы Климента XIV повсеместно и навечно было
( 28 ) января 1918 г. — подписание В.И. Лениным Декрета об образовании РККА на добровольных началах ; 18
Немедленно ЦИК СССР издал декрет о даровании Димитрову , Попову и Таневу советского
скорей издать как можно больше принципиальных революционных декретов , чтобы показать пути пролетарской революции , надеясь продержаться
Каждый свой декрет она вынашивала долго , обдумывала все возможные варианты
Учрежденная по ходатайству Марра декретом Ленина , официально она должна была заниматься разработкой
Поправившись , он по маминому декрету стал называться не Аликом , а Алешей .
Последние три года по маминому декрету нам с Алешей было запрещено ходить в
, так как тогда ( в 1944–1945 гг. ) вышел декрет , по которому купленное в блокаду по грабительским
зареве легенд , Дурак, герой, интеллигент В огне декретов и реклам Горел во славу новой силы ,
Сначала совнарком … или как там его , своим декретом ограничил выдачу пенсий тремястами рублей .
жизнь точно кончилась , оказалась отмененной особым негласным декретом , общее лицемерие сделалось невыносимым , воровство и разврат
второй этап борьбы . Сейчас как раз готовится декрет . По слухам , их будет предложено ликвидировать , не
Сингапурское правительство издало специальный декрет , объявляющий отель « Раффлз » национальным памятником культуры .
Я же инженер , по ленинскому декрету институт кончал .
крикливые молодые люди , желая ей добра , одним декретом прекратили начавшую было налаживаться жизнь .
« Гадюке » А.Толстого :   « Неистовой яростью дышали слова декретов — белых афишек , пестревших всюду , куда не покосись
с отделением церкви от государства , образован по декрету от 28 декабря 1918 года .
торговом флоте » организовали четыре государственных пароходства и декретом « Об утверждении специальных стеньговых флагов ( вымпелов ) для
Из двух декретов новой власти — « О мире » и « О земле » —
, отказалось « признать завоевания Великой Октябрьской революции , советские декреты о земле , мире , о рабочем контроле и
и за тренировками , и он же специальным декретом назначил вскоре одного из пятерых — Непомнящего — техническим
- Баторе ( тогда называвшемся как - то по - другому ) — « Декрет о земле » ,   « Декрет о небе » и
По ленинскому декрету 1918 года спекулянтов расстреливали на месте , а
А ведь это цитата из ленинского Декрета о мире ( В.И. Ленин , Полное собр . соч . ,
и прогрессивные лозунги и программы ( например , большевистские декреты о мире и земле ) не останавливают разрушительной
Советов и деятельностью ВЦИК . Претворялся в жизнь Декрет о земле . В настоящее время законодательством предусмотрено ,
В том - то и декрет жизни , юноша , что и отставая , она , холера
и японцы , часть которых оказалась здесь после декрета президента Рузвельта от февраля 1942 года , предписывавшего
- то сверху , может быть , из Москвы , специальным декретом создаст единое общество , директивно « спустит » его устав —
вечеру , когда генерал Хорхе Перес готовился подписать декрет о назначении себя президентом , начался новый переворот .
пишет законы , другой — романы ; но бывает , что декреты похожи на роман , а романы — на декреты .
на доклад в Кремль , ознакомился с ленинским декретом о семеноводстве , для которого трудился и его
смену , к этому времени Тоня пойдет в декрет и заранее начнет осваивать практический курс по
Прочитал монографию В. В. Журавлева « Декреты Советской власти .
сведения дошло , что 29 августа был издан декрет , что все британские подданные от 18 до
Петрова работала на почте . Пошла в декрет . Получила отпускные , пособие от профсоюза , детское приданое
заявление директору Стрелочного на размен . Таня в декрете . Не видела ее 3 дня .
декабре 1917 года Владимир Ильич подписал два Декрета ВЦИК и СНК РСФСР :   « О гражданском
Эту проблему . нельзя решать в спешке , всеобщим декретом . К тому же Министерство сельского хозяйства СССР
Мы свои декреты проверяем тем , что публикуем их … »
Авторы фильма закономерно ссылаются на « Декрет о запрещении вывоза и продажи за границу
я , но некоторые фразы долетают . Теперь , после декрета … Независимая страна … “
стремление показывать нашу борьбу за мир с Декрета о мире , а не за последние 10 —
лишь три недели после Октябрьской революции вышел декрет , по которому инвентарь нетрудовых земледельческих хозяйств , а
, что Советское правительство немедленно приступает к изданию декретов о полном социальном страховании на основе рабочих
Воля шушенских крестьян созвучна Декрету о земле .
по домам , с радостью воспринимая первые ленинские декреты о мире , о земле .
Советское сельскохозяйственное машиностроение начинается с декрета от 1 апреля 1921 года , подписанного В.И.
- под статуи понтийского полководца Диофанта с текстом декрета в честь его победы над скифами , историки
, основы которой были заложены ленинскими постановлениями и декретами об изучении Крайнего Севера , имеет богатейшие традиции
, в городе на Неве , были изданы первые декреты Советской власти , подписанные вождем революции Владимиром Ильичем
Этот принцип провозглашается уже в Декрете об отделении церкви от государства 1918 г. ,
VIII съезда партии В. И. Ленин подписывает декрет о создании государственной геодезической службы ( ВГУ ) .
Как исправить людей ?   Декретами ?   От этих декретов еще подымется в
с этого года метрическая система , практически отмененная декретом Наполеона от 12 февраля 1812 года , стала
заводы и , не обращая внимания на владельцев ( декрет о национализации промышленности был издан позже ) , занимали
сентября 1920 года В. И. Ленин подписал декрет , первый параграф которого гласил :   « Учредить в
Князь П. А. Кропоткин пишет о декретах Дзержинского Ленину :   « Неужели не нашлось среди
в ответе , а ей лишь бы в декрет поскорее уйти .
мог самостоятельно , без чужой помощи , читать наши декреты , приказы , воззвания .
13 , как говорится об этом в известном декрете Совета Народных Комиссаров РСФСР , узаконившем в феврале
Уже в первом декрете Советской власти о лесе , подписанном В. И.
Действующие до сих пор декреты от 24 июня 1939 года и 6
в связи с объявлением демобилизации и изданием Декрета о передаче земли крестьянам солдаты бакинского гарнизона ,
Централизация и декреты — вот где наша погибель .
На мостовой валялись обрывки декретов , изодранные лапти , пустые бутылки .
спекуляция и совершенно политического характера , как указывал декрет Совнаркома за подписью Ленина от 22.7.18 :   «
назовем мы наш фильм о героической Кубе . Декрет революционного правительства Вместе с нашими коллегами — кубинскими
Уже в декабре 1917 года в декретах Советской власти появляется определение , под которое ( на
текстах программ , уставов , докладов , распоряжений , инструкций , приказов , декретов ; лозунгах , СМИ , научных исследованиях и т.д.
В его стране , в Перу , существует декрет о его аресте из - за множества возбужденных
( 24 января по старому стилю ) , Совнарком принял декрет о введении в Российской Республике с 14
о правах , не было возобновлено действие королевского декрета о лицензировании печати и пресса получила свободу
Акт , заложивший основы советской судебной системы , — это Декрет СНК от 22 ноября ( 5 декабря ) 1917
, входят родители и дети умершего ) . Собираюсь в декрет . Отпуск , как известно , 70 дней до родов
военных сообщений , созданной в 1918 году соответствующим Декретом Совета народных комиссаров .
хамства гинекологов и традиционного намеренного — чтобы по декрету государство меньше платило — снижения сроков беременности .
Женщина не может уйти в декрет из - за боязни потерять работу , — докладывала госпожа
советского государственного управления , ВЦИК , в отмену своего декрета от 20 января 1921 г. об образовании
Поэтому Совнарком уже 26 декабря 1919 г.издает Декрет « О ликвидации безграмотности среди населения в Советской
Президент Ирака Саддам Хусейн , сообщает агентство , издал декрет о борьбе с лишним весом чиновников и
Он издал партийный декрет , в котором провозгласил национал - социалистскую идеологию единственно
искренностью , — ну точь - в - точь как в декрете — всем ! всем ! всем ! —
ползучим именно потому , что она не вводилась декретом , особым решением , а постепенно , шаг за шагом
финансов Польши Гжегож Колодко , рынок нельзя учредить декретом , его нельзя внедрить сверху .
Виктор Пелевин * 24 ноября 1917 года принят декрет « Об уничтожении сословий и гражданских чинов » * 24
Во исполнение печально известного декрета СНК « О снятии памятников , воздвигнутых в честь
Как замуж вышла , так из декрета в декрет , и с утра до вечера
Он позволял , чтобы последние 4 недели декрета о ребенке заботился отец .
Чтобы убедиться в этом , достаточно вспомнить спартанский декрет , приведенный в трактате Боэция и направленный против
бездна новых административных учреждений , хлынул целый потоп декретов , циркуляров , число комиссаров , — непременно почему - то комиссаров , —
это было бы слишком опрометчиво . Эмма в декрете . Миша рассеян , местами раздражен , задумчив .
Я считаю , что это будет правильно : декреты советской власти надо отменить .
ненавидела , но чувства свои упрятала на дно декретом отмененной души , зато страстно презирала дурака Женьку ,
18 декабря 1917 года вступил в силу Декрет Совнаркома Российской Республики « О гражданском браке , о
и в точном соответствии с постановлениями , распоряжениями , декретами , спускаемыми сверху .
В Белогорье его вскоре окрестили « декретом о земле » , поскольку он в корне менял
спортсмен Валерий Брумель * 15 мая 1932 года декретом правительства была объявлена безбожная пятилетка * 15 мая
этот день родилась Красная Армия ( напомню , что декрет о создании Красной армии был подписан председателем
была конфискована без какой - либо компенсации по декрету Владимира Ленина под номером 851 в 1918
октября того же года президент Белоруссии своим декретом пересматривает указ о льготах « Форд - Юнион » .
Был выкопан указ или декрет 20-х годов , который практически никогда не выполнялся .
механической , как если бы о шахматах вышел декрет , что фигуры могут двигаться только вперед и
родиться , вырасти , совершить революцию , захватить власть , выпустить декреты и внутренние секретные циркуляры .
фундаментальный труд по истории церкви после знаменитого декрета Ленина 18-го года .
брачного права от римских времен до советского декрета об отделении Церкви от государства 1918 года
