еще выше над ним , казалось , беззвучно шла девятка « юнкерсов » , вокруг которой выписывали петли два « мессершмитта » ;
Мерседеса » до сих пор нет . У меня « девятка » . А все « мерседесы » — их у нас 32 (
Квартира , правда , хорошая . Есть машина — « девятка » . За границей много не бывал .
Формировавшиеся по сговору вокруг Сталина « девятки » ,   « семерки » ,   « тройки » вождей означали , что
глазах массы , который получился в результате соглашения « девятки республик »   ( Ново - Огаревский процесс ) и « итогов »
9 января . Сколько девяток в сегодняшней дате . Кругом девять .
меня , может быть , тоже была семерка . Или девятка . Ученики вырастают , а ты продолжаешь пичкать их
Мальчики из « девятки » , стоящие в дверях , удивлены до крайности — такого
Либо — перекидывающееся в карты , вальты и девятки которых — единственная доступная абстракция , единственный способ сосредоточиться .
перевернул карты на фанерке . То были шестерка , девятка , валет . Гони три сотни .
подставил под нулем аккуратную черную лапку . Получилась девятка . Она смотрелась немножко беременной в сравнении с
иначе : Джозеф Пристли и Карл Шееле . Откуда девятки ?   Те , кто внимательно читал первую заметку
Несколько дней назад появился здесь экипаж « девятки » , экипаж приданного эскадрилье скоростного бомбардировщика под хвостовым
в этот период бомбометание ФАБ-1500 . Удар наносился девяткой . 3 несли ФАБ-250 они шли ниже , над
М.С … посоветовал , чтобы я через « девятку » направил початки Леониду Ильичу и Михаилу Андреевичу …
Симметрия двух девяток для многих на всю жизнь осталась зловещим
Старики у него картежники лютые , им в девятку партнера недоставало , обрадовались , набросились на меня , как
12 февраля . Восьмёрки , девятки — вот поэзия Ахмадулиной . Удручающее неумение попадать в
Правда ,   « девятка » , как и самый легкий истребитель второй мировой
вопреки сокрушительной инерции тормозится на бесчисленной веренице девяток после запятой , то пора дать бедняге зеленую
земли , были захватывающим зрелищем . Обычно ИЛы пролетали девяткой . Немецкий передний край весь начинал содрогаться от
должна была бы сразу загнать всю нашу девятку московских спартаковцев в палаточное жилище , но никто
Две машины — « девятка » и « десятка » — доверены самым опытным , самым чутким
Якова Прокопыча Егор нацепил « Ветерок » на корму « девятки »   ( бывший « Утенок » — пузатенький , важный , Егор про
- девятьсот » … а может быть , черт побери , и « девятку » — « маузер - ноль - восемь » , редкость , мечта …
комбинацию : семерка , восьмерка и десятка треф , семерка , девятка и валет червей , семерка , восьмерка и десятка
Но стоит « прибавить » еще одну девятку ( 99,999 % ) , и цинк становится нерастворимым в кислотах
лишь о вероятности попадания в « десятку » или « девятку » , но никогда нельзя быть уверенным в этом
полупроводниковой промышленности олово чистотой почти в шесть девяток ( 99,99985 % Sn ) получают преимущественно методом зонной плавки .
девять жертвенных кобылиц , девять жертвенных быков , девять девяток жертвенных овец на поминальную тризну .
Они только не знают , что и в девятке остаться не великое счастье .
, уже получают , к примеру , золото чистотой « шесть девяток »   ( 99,9999 % ) и кобальт « четыре девятки » .
Новости отовсюду Четыре девятки — чистота ванадия Журнал « New Scientist »   ( 1968 ,
36 - 63 . Две девятки !   Тоже мистика » .
зеленым полем , погружаясь в мир валетов и девяток , дам , королей .
: у одного — черт на хвосте , у другого — девятка бубен , у третьего — загадочная птица киви ; а
само собою , выдернул карту одновременно с Бауманом . Девятка червей . Старше нет .
Просто не вижу ее вне этой девятки , двойной единицы и двойной девятки , перемежающихся единицы
, чѣмъ - то похожая на бычій языкъ , черная девятка : девятое сентября .
по мишени № 5 ( десятка — 5 см. , девятка — 10 см. и т . п. ) 7 патронами
, — сказал следователь . Она ушла , начали играть в девятку . Петров непрерывно глотал пиво , но не пьянел ,
У него была девятка , у банкомета восемь .
червонные « четыре сбоку » , а одна « четыре сбоку » — девятка — уже была дана , значит , по теории вероятности
порядкѣ , т.-е . на валета — десятку , на нее — девятку и т . д.
Девять !   Черт , шесть раз подряд девятка !   Швыряет карты . )
Туссен и его любимая негритянская девятка выехали в совершенно неприступное соколиное гнездо .
цифр сорвались с места три : одна из девяток перескочила к единице и два нуля многообещающе
Откроет Роман девятку , а у Васьки тоже девятка , у бабушки
Конечно , заказанная девятка появлялась из середины колоды , но , как ни
, и в них за столами « жарят » в « девятку » ,   « шмен де фер » , и царят настоящие
больше ничто не интересовало на свѣтѣ , кромѣ девятки и жира .
вот вам , ставлю весь выигрыш . Для начала … девятка . Не снимаю .
Внезапно он заявил , что девятка дает больше комбинаций , чем шахматы .
Сто не сто , а пятьдесят выиграли . В девятку ?   На облигацию , принадлежащую автомобильному клубу .
, что при составлении такой последовательности числа после девятки каждый раз надо писать 0 , 1 , 2 ,
него было ? — спросил Тоббоган . Три дамы , две девятки , — сказала девушка . Сколько ты выиграл , Тоббоган ?
Режутся в карты , в девятку , кидают толстыми пачками деньги .
в глазах Федора , казались ему то бубновой девяткой , то пятеркой треф и только с большим
я не вижу причины отказать ему … восьмерка , девятка , десятка … валет , дама , король .
Заглянешь в Управу к Девятке — сидит Девятка с Попкиным , дела решают , — народы ! телефон ! содом ! —
Стандарте , где в задней комнатке сражались в девятку молодые офицерики , греческие капитаны и наш брат -
, чтоб штосс казачий , а не какая - нибудь девятка или бакарра .
Если б девятка — боже мой , если б хоть восьмерка …
и меча ответы без учитывания жира и девятки , ему везло .
Идут извозчики . Девятки » , обедать !   Поднимаются устроители карточных « мельниц » и «
Покрыты все восемьсот ! .. Открыл себе девятку . Образовалась уже тысяча шестьсот .
( официально было представлено так , что о подозрительной « девятке » с кавказцами сообщили сотрудники техцентра « Варшавский » ) .
ждать на полигоне , а фомин , сев в « девятку » поехал в сторону соседней деревни Зюзино .
Азы вождения постигались Сергеем на отечественной « девятке » , за рулем которой он , по собственному признанию ,
попытались остановить G 500 с запоминающимися ( пять девяток ) и только что объявленными в розыск номерами .
Выскочив , один из них начал бить ногами « девятку » дамы , а другой — ее саму .
Гендель поднялся и пересел со своей первой « девятки » на « Ауди » , фамилия - кличка пришлась очень даже
, появился у нас достаточно поздно . У сына « девятка » . Когда надо на дачу , берем ЛУАЗ , в
Меркере пробил из - за пределов штрафной в « девятку » , но Руслан Нигматуллин доказал , что северные ветры
— тоже не лишено любопытства … Что , если это « девятка » Слоя - Солоненко ?   Или « семерка » Тима Ровинского ?
Невзрачная , вроде нашей « девятки » , еще и крыло недавно помяли .
заторопился к калитке — возле забора остановилась красная « девятка » , из которой по частям вылез долговязый Славик .
именно едет в гости : то — Логиновы на « девятке » , сё — Диодоровы на « рено » .
купил мой приятель , любитель устанавливать на свою « девятку » всевозможные спортивные « прибамбасы » .
победителю марафона приз : сияющую на солнце новехонькую « девятку » цвета мокрого асфальта …
Ат тебя я эту пракляту девятку залажила , бог знат куды , да што у
Точнее , арабское . Турки и татары отдают первенство девятке . Впрочем , это все сведения хрестоматийные .
— четыре и восемь — сольются с тройкой и девяткой , числами Чингисхана , и начнется последняя война с
и увидел в окно Семичастного , нескольких сотрудников « девятки » и четыре автомашины .
А они ( красавцы ) играют на ходу в девятку :   « Две первых , две последних ! » — « Твое ! » — « Одна
на завтра , она вскочила в свою белую « девятку » и помчалась домой .
По силуэту вроде « девятка » , но это может быть и « Сааб » , и «
поднял руку . Возле них остановилась темно - серая « девятка » . Куда едем ? — спросил Георгий , когда они уселись
имел уникальный набор цифр от единицы до девятки , и филателисты буквально атаковали отделение .
входе в аэропорт ) , всегда странно , когда перед девяткой нет единицы , а еще они гордятся какой -
Скупой , зараза ! » )   Затем « девятку » . Потом « вольво » …
Он вернулся туда , где оставил Иру . Девятки » на месте не было . Почему Ирина уехала ,
Точно так же поступила и коричневая « девятка » — лихо взвизгнув шинами , не жалея резины , машина
« Запорожец » , а у твоего папаньки все - таки « девятка » , — заметил Митя , принимаясь за еду .
К тротуару причалила « девятка » стального цвета , из нее вышли два здоровых
- то в шутку приписал перед номером « 11 » девятку , расставил тирешки и получилась « служба спасения » .
Купила себе вместо прежней « девятки » — « Пежо » : машина хоть и подержанная , но выглядит
запиравшегося столь хитромудрым способом гаража стояла обычная « девятка » — модель , стремительно терявшая свою былую престижность .
встретился « Фольксваген » с заезжими рыбаками и местная « девятка » :   « Фольксваген » двигался по Ленинградской , а « девятка » —
: нам наперерез со стороны Дворца спорта несется « девятка » , водитель которой косится вправо , в сторону экрана .
Например , легализовать « девятку » или « десятку » стоит в ГИБДД не более
невнушительный , что даже не вошел в законную девятку — ошивался вокруг тети Ады сам по себе .
Нас предупреждают , мол , вишневая « девятка » с тонированными стеклами .
я предложила личному шоферу Андропова прокатиться на « девятке » , он в свои семьдесят пять не раздумывал
Постучал пальцем по « девятке » за стеклом витрины , попросил холодной .
9 % , пятерка с вероятностью 8 % и , наконец , девятка с вероятностью 4,6 % .
их указаниями , назовет того , кого в этой девятке он считает первым среди равных , лучшим из
бронзовым подсвечником . Карты при свечах , игра в девятку » . Еще одна запись Раневской о Кисловодске того
ходе рутинной этой работы выяснили , что лихая девятка причастна к другому , куда более впечатляющему преступлению .
Анжела водит собственные « Жигули »   ( « девятку » ) и никогда не бравирует перед гаишниками своей
момент на нее из - за поворота вылетела « девятка » : это спешил из Москвы домой гражданин С.
Гудок . Звонок через « девятку » , если в город . Пока набираю номер , перед
, я уже не в « десятку » или в « девятку » всаживал пули , а с разбросом по всему
Бабаева Светлана , Лебедев Андрей . Двадцатка » до девятки . Новый формат отношений с НАТО создадут уже
активной игры по всему полю хладнокровно расстрелять девятку ворот чемпионов мира — как Вилмотс сделал совсем
увидела , как , пересекая двор , прямо к вишневой « девятке » направился мужчина в кожаной куртке .
приехать не могу . А потом я на девятке подскочу » . Может , было бы и весело , но
уругвайского защитника и именно поэтому угодил в девятку , недостижимую в тот момент даже для такого
В бывшей « девятке » , суперэлитном управлении КГБ , сотрудники которого охраняли партийных
во двор , они заблокировали стоящую в углу « девятку » Буланова : белая « Нива » пристроилась сбоку , а большой
образом будет происходить « замена умирающих « восьмерок » и « девяток » на их аналоги с новым « оперением »   (
Обладатели гордых « девяток » с темными стеклами быстро отстают , пытаясь помериться
На этот раз неврастеник едет на бордовой « девятке » , которую я несколько демонстративно обгоняю слева , с
провожу , я просто хочу сказать , что с девяткой как этапом шутки плохи : раньше срока нельзя ,
Поэтому свою машину ,   « девятку » , поставил у парадного подъезда дома на Кирочной ,
Я сел на « Сааб » после « девятки » и , конечно , не понимал , на какой роскошной
« шестерки »   « Русского такси » и оригинально оформленные « девятки »   « Вояжа » .
и лестью заставить отца прочистить карбюратор — ее « девятка » уже с неделю упорно глохла в пробках ,
мы не увидели ни одной « вазовской »   « девятки » или « десятки » из числа зарегистрированных 15 тысяч «
Правда , на этот раз « девятка » и уже под окнами квартиры .
Банк сообщает , что при покупке « девятки » , стоимость которой составляет около 120 000 рублей ,
Поздно вечером , припарковав « девятку » у дома своей девушки , я поднялся к
десятибалльной шкале , то « 600 лет » получит твердую девятку — если не за исполнение и злободневность , то
пола , колесящих по ночной Москве на тонированной « девятке » , разорванное нижнее белье , кровоподтеки и ссадины на
Вмажь ему коронным своим , в правую девятку , — шептал Игорь , подкатывая мяч к одиннадцатиметровой отметке .
биг - бэид стал широко популярен , о русской « девятке » писала английская , французская , китайская и , конечно , русская
на жигулях девятой модели . Помнишь , Франческа , жигули - девятку ?   А « Оку » помнишь ?
сборки и ходовой — постоянно ухудшается . Пример : Первые девятки собирались неплохо . Низкая торпеда не так гримела .
обычном состоянии точь - в - точь как у « девятки » , и погрузочная высота небольшая , и задние сиденья
, изложил свою версию событий :   « У моей « девятки » и сейчас тормоза отличные , а езжу я
Такие ассоциации вызвала инжекторная « девятка » — о ней и расскажу .
простой письменный договор купли - продажи , поехали снимать « девятку » с учета .
, разгонял вспархивающие при его приближении « Волги » и « девятки » , подобно тому как сами они — лет за
У моей « девятки » потертыми оказались тормозные шланги , подтекал « Тосол » из
За процедурой из припаркованных рядом тонированных « девяток » наблюдала охрана .
случалось , что валет , вместо того , чтобы разрубать девятку саблей , как это полагалось по карточной магии ,
Между тем на том самом Западе знаменитая « девятка » КГБ еще долго будет у всех на
не гаишник . Жигуль » цвета морской волны , обыкновенная « девятка » . Кабы знать , что это для вас так
баре любой другой центральной гостиницы обычно перед девяткой еще пишут тройку ( ну так нас и
Прекратили выпуск « восьмерки » . На повестке дня — « девятка » и « 99-я » . Одновременно стараемся активно менять модельный
Вазовскую ( пока )   « девятку » можно было купить в Тольятти от 158
Лауреаты шнобелевской премии . Лучшая » девятка Впрочем , иногда рокового стечения обстоятельств можно было
» позаимствовала у приятеля вполне « народный » автомобиль :   « девятку » 2000 года рождения , цвета « баклажан - не - металлик » ,
, непорочным девам . Нет сна и отдыха измученной « девятке » !   Сталин приказал схватить , доставить чародея в
иномарок купить « Жигули » ,   « Оду » или подержанную « девятку » — пустое дело .
Моей - то девятке уже десять лет , блин …
голубом чистом небе , как на параде , прошла девятка наших « петляковых » , и ни одна зенитка у
Для неоплатоников девятка очень заманчивое число , настолько , что Порфирий , издавая
» изредка контратаковал , Станкович чудом не попал в девятку , и игра закончилась ничьей .
В аэропорт на своей новенькой « девятке » их отвез Фред .
шильдики на провода с номерами . Шестерку от девятки по точке отличишь . Не перепутай !
на обочине , слегка задев какую - то постороннюю « девятку » — буквально чиркнул ее по левому крылу …
Две тройки — комплект . Девятка ?   Жир после девятки .
Тогда мы потянем десятку , а на нее девятку , а на нее восьмерку , а на нее …
Там я жир мечу и девятки с восьмерками .
добывать пистолеты , было занятно . Под дверями лежала девятка пик . Но пистол[етов ] не достали , и князь
делать сами , а немцам … Король , пятёрка и девятка , — чёрт возьми !   Шестнадцатое совпадение ! ..
Потому что , ставя деньги на девятку бубен , мы не знаем заранее , куда она
В Киеве мне телеграфировали , что Костя получил девятку и сиял от радости .
, а пока получи картонного ! — бросив Илье две девятки и туза , сказал Кирик и громко захохотал .
В пяти играх карт оказалось 32 девятки , причем особого цвета .
и валетов , устраивала галереи из десяток и девяток , устанавливала башни и делала крыши из прочих
, то цѣна четвертакъ съ сажени . Пилить надо девятку на четыре части . Знаемъ мы девятку , отвѣчала
опускаемыя въ отверстія сырыя длинныя дрова или « девятки » , какъ ихъ обыкновенно называютъ .
Десятка с девяткой — ах ты , сделай милость !
Нет , вы па - азвольте … сочтите абцуги … девятка налево , — горячился барон .
выпадет из пяти предназначенных к гаданию карт девятка пик — значит , Лидочка больна ; если будет семерка
Как ни выкинешь — все ему девятка жлудевая в головах стоит .
Шестьсот рублей , туз , угол , девятка … отыграться невозможно ! ..
балетъ , а вотъ тузъ принесъ имъ арбузъ , девятка стала кроватка » , бубны назывались « бубенчиками » , трефы — « кладбищенской
живо воображал , что уже отыгрывается и снимает девятку , кладет короля пик на две тысячи рублей ,
червонной дамы , но разделяла ее от дамы девятка бубен и десятка червей , что значило большой
Эта карта ( девятка ) была убита по второму абцугу , причем Иван
кидает пятерку ; у него остаются валет , десятка , девятка и осьмерка — все четыре старшие козыря !
! вон : так и колотит ! вот та проклятая девятка , на которой я все просадил !
Он стал метать . Направо легла девятка , налево тройка . Выиграла ! — сказал Германн , показывая свою
Червонная семерка , осмерка , девятка вышли вместе , и к ним червонный туз .
Каждый день около ее подъезда стала парковаться « девятка » , за рулем которой она видела Бобана .
Остановил свою « девятку » возле крепкого сталинского дома , осмотрелся .
туза , даже если положить на него сверху девятку пик , а пик даму сунуть ему под
из восьмерки начинал безобразно торчать ящеречный хвост девятки , или двойка , облобызавшись с пятеркой , образовывала ущербное ,
пальцами засаленную рубашку , словно от этих поглаживаний девятка превратится в даму , а если надо , то
1 января . Впервые вывожу три девятки ! )   Писать отныне только о существенном и —
летает так же , как носится на своей « девятке » … такой характер .
Поставив машину рядом с красной « девяткой » , Игорь заглушил мотор .
Пожаловался , что наша « девятка » зажата в пользу янгелевской « шестнадцатой » :
турнир теперь миллионный , он вошел в « супердевять » — девятку крупнейших турниров в мире !
А скорее всего надо набрать перед номером девятку — обычно она дает выход в город , но
Решение ехать поездом было принято « девяткой » в связи с тем , что похищения самолетов
шпаги полную восьмерку , а делай как бы девятку и в конце ее резко бей по
А тут еще « девятка » * свирепствует : ни одного лишнего человека в аэропорту
Из вишневой « девятки » , стоявшей поодаль , тут же выскочили люди в
на майские один на « шестерке » у светофора « девятку » подрезал , и тот за это его догнал
И вот еще … Он показал новый приход — девятку пик . Пес на всех парах летел к
« суки Тани » образовалась , словно из воздуха , новенькая « девятка » ) остались в синенькой душе у тещи Светы ,
, то ли с шестеркой , то ли с девяткой во главе .
Вообще - то , я знаю , что это белая « девятка » — мы только что проехали мимо нее .
И аккуратно припарковала « девятку » в стороне от будочки с контролерами .
, он и в Африке туз . Длинная масть , девятка - взятка . О , звуки чудных песен !
Ну а в красной « девятке » скучала стильная девушка .
потенциал был , как известно , сосредоточен в знаменитой « девятке » — девяти союзных министерствах ВПК .
В первом выпуске моей авторской программы « Девятка » мы разделили людей шоу - бизнеса на две
в лице трефового короля оказался между бубновой девяткой , усиленной трефовым тузом и пиковой четверкой .
Меж ними табурет . На табурете дамы , десятки , девятки . Лысоголовый Сергеич тем временем в своей тумбочке
И когда вместо десятки клал девятку , у него портилось настроение .
пути еще незажженного света согнутую карту ( трефовую девятку ; впрочем , от этого вообще ничто не зависело ,
родственники знают немного : закончил плехановский , работал в « девятке » КГБ — как сам заявлял , в охране Косыгина
Предполагается , что застрелившие их преступники ехали в « девятке » вместе со своими жертвами .
И сразу села на девятку , словно специально поданную к трапу , и покатила ,
шильдики на провода с номерами . Шестерку от девятки по точке отличишь . Не перепутай !
пять минут у палатки , визжа тормозами , остановилась « девятка » , из которой выскочили трое здоровенных парней .
Глупая страшно . Вишневая « девятка » и все такое прочее . А меня эта
организовали сборку , причем на ЗАЗе будут выпускать « девятку » и с мелитопольским мотором .
Юрой говорили и говорили , потом играли в « девятку » , обучив к неудовольствию папы простенькой карточной игре
большие лужи , въехал в арку , увидел вишневую « девятку » Константина и извинительно моргнул фарами : опоздал на
тесную улочку — и , видимо из - за оплошности « девятки » ( охрана Политбюро ) , оказались нос к носу с
Вон сразу две семерки вышли . Десятка на девятку … Туз сюда …
, по одной четверке , пятерке , шестерке , восьмерке и девятке и нет ни одной двойки , тройки и
в 9 – 10 , я мечтал о белой « девятке » и белых кроссовках , чтобы нравиться девочкам из
Тут им подогнали « девятку » с потрескиванием то ли в коробке передач ,
, приложенных к дневнику : тройку легко превратить в девятку ; а 22 января по старому стилю соответствует
руках у Капитонова одни только козыри — от девятки бубей до туза .
Четверка подталкивала острой коленкой круглый бок девятки , семерка клевала двойку , римские палочки - галочки дребезжали
общежития , несколько лет назад построено новое общежитие ( « девятка » ) , сейчас доводятся до готовности два корпуса дома
же твердость и толщину , ту же жирную девятку по шкале Мооса .
Он , кряхтя , вылезал из новой « девятки » , которую приобрел лишь недавно .
Нас уже подобрала девятка с псковскими номерами и грузином за рулём ,
Отметим , что четверо из этой девятки , включая великого ученого В. И. Вернадского , вообще
крайнем левом ряду стояла и тарахтела чудовищная « девятка » с тонированными стёклами .
Но ее “ девятка ” томилась в ремонте , лечила покоцанный мусорным баком
цехом по производству одежды или носков , автомобиль « девятка » и черные очки , как у Сталлоне в
играть : резались на деньги в « железку » ,   « девятку » ,   « тетку » .
, совершенно обманувший ее ожидания , уезжает на своей « девятке » или копеечном « Форде » .
дурака в козла же , веришь - не - веришь , девятку , трыньку , буру , говно ) режемся часто — и это
Попасть в « девятку » метров с сорока не представляло для него
Серый « опель - вектра » и белая « девятка » съехались в укромной лощине Левобережья , стали нос
И вообще — за игру актеров — твердая девятка — если бы кричали поменьше — был бы соблазн
По данным компании , доля « девятки » в общем объеме поставок в Африку составляет
бухту косого ряда припаркованных машин между потертой девяткой и « авенсисом » .
замена восемь на Хеопса , пять меняется с девяткой » ; или :   « Хеопс на месте , порядок четыре —
Рядом притормозила белая “ девятка ” с тонированными стеклами , и двое парней , выскочивших
желтая комета сверкнула и вонзилась в верхнюю девятку — на заглядение , на зависть .
покера ) среди 6000 участников попал в финальную девятку , занял 4-е место и получил приз 1
минимум 800 раз попасть точно в левую « девятку » , постоянно оценивая свои результаты в ходе упражнения
Ведь вор — это забвенье . Девятка ”   Тебе приходилось здороваться за руку с
» иногда мелькает старенькая « шестерка » или относительно новая « девятка » — признак невиданной крутости по местным меркам : растаможка
Жена дала покататься . Зато я однажды видела « девятку » . Вместо номера табличка « Танюшка » И ТАКОЙ ЖЛОБ
бизнес , подогнал своих , — Боря показал на синюю « девятку » с грязными окнами , втиснувшуюся между качелями и
, Крученых , Маяковский , — бывало , резались до утра в девятку , без у́молку остря , в клубах зеленого табачного
, которого называли королем бакинской нефти . Атахишвили открыл девятку . Выигрыш он принял равнодушно .
приболел , а Титов — еще в Липецке . Вся девятка — делегаты 23-го съезда КПСС . Мы говорили о
и вместо 23 мая подведено — из тройки девятка — 29 мая .
Ведь каждая следующая за запятой « девятка » требует все больших и больших усилий …
удалось получить в достаточно чистом виде . Девять девяток чистоты Если в создании кремнийорганических полимеров решающее
могли бы изменить свойства будущего полупроводника . Девять девяток » достаются нелегко . Поэтому стоит сверхчистый германий очень
, можно получить сверхчистый — четыре и даже пять девяток после запятой ( 99,9999 или 99,99999 % ) .
почти шпагат , и неизменно отбивал мяч . Динамовскую « девятку » он закрыл наглухо . Такого защитника как раз
момент , когда на его спидометре сразу много девяток заменяется многими нулями .
Полетят из этой девятки один или трое , а готовить пока будем
У тебя есть девятки ? — кричал Абакасов девочке .
дверь пробивался огонек свечи , и возгласы — моя девятка пик — отчетливо говорили , чем занимались обитатели барака .
Наверх ! — по - немецки приказал им Венцлов . На девятку . Шнехт что - то , по всей вероятности , возразил
Сегодня Королев пустил « девятку »   ( МБР Р-9 ) , пуск прошел нормально — маршал
на животе веером три карты : дама треф , девятка червей и туз бубновый — это , оказывается , личный «
Но подошла девятка , и они сели уже без сомнений .
На рассвете « Юнкерсы » — три девятки против трех катеров — утопили пароход и потом
Едва уходила одна девятка , как на смену ей появлялась другая и
листке календаря окажется какая - то четверка или девятка и по ее приказу будет подана к
Играли в « девятку » и в « Наполеона » , ушли в первом часу .
В чисто промытом небе над высотками появилась девятка быстро нарастающих черточек .
Но в домоуправление звонят : пришлите санзвено к « девятке » — так называют гастрономический магазин на углу Желябова
них открылись и рулетка , и столы для девятки — словом , заработал в полную силу настоящий игорный
, твои большевики , конечно , сволочь , — открывая перед ним девятку говорит капитан Лихарь .
голубом морозном ясном небе разворачивалась над хутором девятка пикирующих бомбардировщиков « Ю-87 » .
и предсказали мне карты . Узнаю семерку пик , девятку и валета !   Легкий ветерок вдруг сдвинул
В воздух поднялась девятка истребителей и пошла курсом на запад , построившись
Хлебный фургон доставил мешки к остановке « девятки » у 10-го хлебозавода .
Что же еще плохо , во имя священной девятки ? 5 — с беспокойством спросила жена .
чем я начну получать свои письма из Девятки , а там уже большое скопление их имеется .
Только сели обедать . Над головой — девятка . Яша говорит :
Герой второго рассказа ,   « Валька с торпедной девятки » , — 13-летний мальчик , потерявший на фронте отца .
Да , пока возьми свои . Дайте девятку . Глядя на карту , звонит в штаб Белявскому . )
3 Ил-2 из состава девятки не стали в « круг » , а попытались на
Приезжала на девятке , шла к Любе через Фонтанку по Английскому
все в доме почему - то называли Машей . Девятка побита , — сказала она . Очень побита .
Ну дай ему девятку пик , — посоветовал он .
, не подав руки , предложил было перекинуться в девятку на интерес ( за этим - де и позвал ) .
в деревню те , кто следом за этой девяткой бойцов выбрался из тайги .
Прошли уже две девятки и два 22-х , а 17-й всё не
