Весьма забавны памятник колесной паре и лавка одновременно , если верить вывескам , торгующая книгами и
, в крупную компанию внедряют сноровку управления бакалейной лавки , увольняют традиционных специалистов по стратегическому планированию , упрощают
Сижу на лавке у забора , смотрю , бежит Найда , во рту
там , под Нахапетовкой , лежит , а мы — под лавки , так по - твоему выходит ?
Один настырный мальчик из бакалейной лавки трудом настрогал себе миллионов и должность профессора
, сколочены возле нее деревянный столик и пара лавок , то есть можно выпить и закусить , а
брил бород , и не за сундуками и лавками , а даже перед своим черно - белым телевизором
Месяц до Какинады . Мимо лавки идем . Может , домой позвонить хочешь , спрашиваю , Марусе ?
Улицы — машинами . Лавки — посетителями . Конторы — суетой .
иезуитская школы , 95 каменных и 29 деревянных лавок , 10 ремесленных цехов .
такими воинскими чинами знакомства на гуляниях , в лавках , ресторанах , домах терпимости , агитаторы из вольных , наметив
В глубине сцены — стол , лавка и табуретка .
буфетов , гостиниц , постоялых дворов , съестных и чайных лавок , в дореволюционной Уфе была обширная сеть пивных
стоит ? ” плавно переходит в беседу с хозяйкой лавки : о горах и о том , что в
оккультизма литературы , попадающей в церковные магазины и лавки , а иногда становящейся угрозой церковному миру .
Заскочила обратно в лавку и вернулась с полотенцем и полстаканом водки .
Во - от . И лавка церковная появилась . И купил я в той
Могу присесть даже на лавку в сквере и поесть .
Для других попутчиков предназначены откидные лавки в багажнике .
том , что они как слоны в посудной лавке , поэтому сызмальства учатся быть очень осторожными , боясь
, подвергались разграблению меняльные конторы , ювелирные мастерские , склады , лавки и частные дома .
платформу , они садились на давно потерявшую цвет лавку и принимались наблюдать .
Он имел в Москве усадьбу и лавку в Суконном ряду .
Из распахнутых дверей лавок неслась музыка и голоса .
Шепетуха вернулся и , матерясь вполголоса , бросил на лавку ворох одежды .
В нарьянмарских сувенирных лавках просят 30 тысяч даже за игрушку , так
Я сел на лавку во дворе , жара + 31 ° С.
В результате город пестрит игровыми залами , ювелирными лавками и магазинами сотовых телефонов — всем тем , что
автобусной остановке легли на сплоченную спинками двойную лавку , и через мгновение я провалился в сон
с усами , он сошелся с хозяйкой своей лавки , и Анюта его выгнала .
) юному Антоше , оказавшемуся « на хозяйстве » в таганрогской лавке , он , радуясь успехам Николая , тем не менее
цвета кота на узкой , как гимнастическое бревно , лавке и белый ослепительный снег , жалящий глаза снопами
с угольным дымом , сочащимся из многочисленных кузнечных лавок , а запах пролитого пива неплохо гармонировал с
всяким предметам женского рода : к печи , к лавке или к Ваниной рубахе , дескать , она тебе
Ездит Табаки , гремя и позвякивая , как скобяная лавка на колесах .
Женя прочел записку , сел на лавку и стал думать .
и в городе : это Ашраф , владелец парфюмерной лавки , которому поставляют как цветочные масла , так и
с тазиками от больших кранов к мраморным лавкам , терли друг другу спины , шутили - похохатывалии , были
любое место , и оказывалось много свободных , на лавках , что крепились по борту .
усадеб , где в лучшей комнате « стоял на лавках трёх денег не стоящий и так почерневший
Если он приходил в лавку , его отказывались обслуживать .
— заправки не работали , зато вдоль дорог стояли лавки со стеклянными банками , в которых желтело прозрачным
башенки , ажурные эркеры , милые кофейни и сувенирные лавки , чем на сомнительные полуподвалы со стёртыми ступенями ,
Можно прямо в крохотной книжной лавке купить самую дефицитную книгу за копейки или
с золотыми сединками сидел с нами на лавке , долго сидел , и перелистывал страницу за страницей
, расходятся по домам ночные гуляки , запираются многочисленные лавки и халяльные , и наступает время кошачьей любви .
Была она долгое время керосинной лавкой с разобранной крышей , но смогла , как и
прием ведения торгов на Востоке : уйти из лавки , сделав вид , что насовсем , чтобы тебя вернули
пальцами ног , содранными коленями , Славик засыпал на лавке в бабкиной комнате .
Сидел на лавке под окном и повторял за мной :   «
Заносятся в сарай качели и лавки со столом из беседки .
Просил Андрея Первозванного , а продавщица в церковной лавке , то ли не расслышала , то ли как -
Улицы немноголюдны , но на тех , где скопились лавки , магазины , кафе , публика все - таки кишит .
детскую кроватку , а вместо стульев были поставлены лавки , взятые напрокат в соседнем клубе .
И газетный киоск для грамотных . И лавка с сувенирами . И , главное , гостиница , самая дешевая
- менее обустроенные маршруты для экскурсий и туризма , лавки с сувенирами и прочие характерные атрибуты национальных
зарабатывания денег путем продажи в магазинах и лавках этих самых святынь в самом утилитарном виде .
Чертыхаясь , Подколодная водрузила авоську на облупившуюся голубую лавку и стала ловить частника .
Простите , — сказал он , вставая с лавки , — видимо , я зря вас побеспокоил .
на почте не продают , только в табачных лавках или в канцелярских магазинах .
А вокруг на блогах люд мозолит лавки , Навостряя души горестным вестям ;
мятую бумагу , Гремел коробкой обувной , На мокрой лавке дядя плакал Над незначительной судьбой .
И как пудру кофейную в парфюмерных лавках вдыхают , чтоб не помнить прошлого аромата , чтоб
Ходила в обувную лавку — приглядывалась , а продавщица совоокая её вела зачем -
бюргерских особняков , о разнообразии товаров в амстердамских лавках , о фантастических восточных диковинках и драгоценностях , которые
на стене дома , где до революции располагалась лавка , а потом в мелко нарезанных комнатках пьянствовала ,
груши , чугун с мочёнками стоял всегда на лавке , их можно было брать и есть сколько
специальный стенд на выставке , а в книжной лавке продается альбом Данцига Балдаева , советского исследователя , собирателя
двух часов пополудни улицы города полностью опустели , лавки позакрывались , жизнь прервалась ; всё население отправилось на
в бетонном бункере под горой вместо керосинной лавки была теперь столярная мастерская , да висячий мост
день рождения , я спустился с гор в лавку , в деревню , — в одной руке сачок , в
Я ждал что - то вроде « Мясной лавки » или « Города потерянных детей » .
Тогда гуляли на лавке в палисаднике под домом , и очень хотелось
сидит на спинке мокрой в весеннюю оттепель лавки и , как всегда , молчит .
Неприятно удивило , что в сувенирной лавке рядом с концлагерем китайцы продавали кастеты , дубинки
И Фауст приходит в лавку ростовщика — хоть что - то заложить .
Нет денег — пошел вон !   Под лавку !   Улицы переименовывают : Мещанская , Купеческая , Дворянская …
изображением сцен из жизни Боливара . В сувенирных лавках продают настольного Боливара . Моя секретарша Мария Мартин ,
« Пингвине » ! — расхохоталась она уже на пороге « русской » лавки с джентльменским набором продуктов — черным хлебом , ржаными
Наверху , в городе , открываются лавки , гремят засовами , скрипят калитками .
Тут представлены реконструкции восточных лавок , модели всевозможных судов — от речных рыболовных до
Дала нам администрация четыре лавки , чтобы людей рассадить .
кочегарки — в Дом специалистов дали отопление . На лавку выползли бабки . Наши барачные старухи держатся от
Все рассаживались по лавкам , и девушки заводили обрядовые прощальные песни , под
Мечтательная владелица бакалейной лавки , красавица и брошенная жена Тойбеле не может
обидой говорит Брусникин . Как слон в посудной лавке »   Информировать граждан мог бы ПФР , в
Отсюда по окрестным трактирам , ресторанам и лавкам развозили « Черное бархатное » , « Двойное золотое » , « Баварское » , « Столовое » ,
пошиву обуви . Мамин отец имел свои мануфактурные лавки . Он помогал большевикам деньгами , за что и
ночным кремом . У меня неподалеку маленькая парфюмерная лавка . Куча народу , на нас никто не обращает
все высшие и средние классы , в купеческую лавку , в церковь , в барский дом , в мир
Кто в сувенирной лавке гостям улыбается , кто волшебную перину в Дедушкиной
еврейскими халупами , три или четыре заготовительные сельповские лавки , кузница и два дома побольше — школа да
узких , мощенных булыжником улочек с многочисленными сувенирными лавками и известными на всю страну ресторанами .
утра , никуда не сворачивая , и ютился на лавке у бани , пока мылись хозяйчиками ротные .
, на котором бы были по обеим сторонам лавки , и чтобы в них сидели купцы и
, недолго поразмыслив , купил в какой - то затхлой лавке картонный параллелепипед кефира , кусман колбасы да пол
Внутри стоял грубый стол и две лавки , врытые в землю .
богатый буфет , и затруднять себя хождением в лавку не приходится .
и скользком цементном полу с цементными же лавками для одевания .
ехал , но теперь там остались только голые лавки , изрезанные перочинными ножами , и стены с дырами
ненадолго спуститься вниз и выкурить сигарету на лавке перед подъездом ; я решил , что если и
Он считал , что антикварные лавки умерщвляют вещи , хазы нуворишей — не реанимируют ; нувориш ,
Теперь ложитесь ! — была команда . Выстроилась очередь на лавки .   Переходили с лавки на лавку .
Под подушкой моей чирикал сверчок , а с лавки доносился Булыгин храп .
Я зашел в маленькую грязную комнату с лавкой , и дверь захлопнулась , и щелкнул замок .
оставалось километров сто . Я зашел в хозяйственную лавку .   Приобрел конверт с изображением Магеллана .
Рядом помещалась винная лавка Замараева — « Нектар , бальзам » .
повороте , наконец , краснобокие твердые вагоны с деревянными лавками поумирали , и стали ходить вагоны округлые , бесшумные ,
появилась в белом платочке , улыбнулась , пригласила на лавку у прочного самодельного стола .
Сам я сидел на лавке , держа в руках третий стакан , треснутый .
Он сел на лавку и распустил ремни на сумке .
У стены на лавке , там , где около ведер , прикрытых фанерками , испокон
сквозь ухабы , мелькают мимо будки , бабы , мальчишки , лавки , фонари , дворцы , сады , монастыри , бухарцы , сани , огороды ,
этого коза , и надо помогать отцу в лавке , если он торгует , относить заказы , если он
еще остались следы бурных денечков : в некоторых лавках витрины были заложены кирпичом .
Так и просили в лавке :   « Два кулька с ералашем ! » А уж
, и меня послали за вином в ближайшую лавку , что было , как я теперь понимаю , не
выронила из рук полено . И села на лавку . Старик оказался умнее , не испугался .
другой же день я купил в керосиновой лавке толковую цепь и приковал картофельного пса к
Мы лезем с перепугу под лавку друг за другом.
Маша - ванщица мыла кипятком посуду — мы расставляли лавки и укладывали на них бушлаты .
всего в сопровождении детей — отправляться в ближайшую лавку за овощами и хлебом , а также за
толстосум приносил , чтоб только не взрывали его лавку , не убивали детей .
Вот сейчас из - под лавки вылезет пещерный человек и попросит объяснить ему
Все дворцы , гимназии , лавки , соборы остались целыми .
На дешевых брошюрах , наводнивших книжные лавки , воспитывались будущие инженеры и химики .
рядом с ней в продуктовых и галантерейных лавках , а временами — и вовсе на соседней подушке
пили хорошие и дешевые напитки из гарнизонной лавки до двух ночи .
о карнавале — от истории до адресов тех лавок , где можно взять напрокат платье с кринолином
постоялые дворы , буфеты ,   « ренсковые погреба » , штофные лавки , водочные магазины , буфеты при театрах , на пароходах
В сувенирных лавках в ЮАР туристы могут найти что угодно —
здания , зал ожидания был с бурыми деревянными лавками , он тоже показался красным .
— Татьяна запричитала почти по - фольклорному . Села на лавку , обитую дермантином . Видите в стране , что стало ,
Из - под лавки вылезает гусыня и как зашипит , как бросится
бутылка осталась стоять на дощатом полу сапожной лавки , на столе рассыпалось несколько буро - рыже - зеленых
Я видел эти часы прямо из окна лавки , каждый день .
самовара , флаг Германии , балалайка , дети возятся у лавки , все счастливы .
петербургской купеческой семьи , владевшей ситцевой мануфактурой и лавками на Петербургской стороне и жившей на Ждановской
В районах , куда они вселяются , закрываются некошерные лавки и рестораны , запрещается работа кинотеатров и магазинов
ещё ходили . Мы купили рюмки в антикварной лавке . Мы замёрзли под кондиционерами очередной инкарнации « Фанкони » .
, ожерелья — не пойми из чего сделанные … Эдакая лавка старьёвщика . Или логово старого волшебника .
В углу тюремного храма на лавках рассаживаются полтора десятка побитых жизнью мужчин с
и российским читателям ( он продавался в книжной лавке Христиана Рудигера в 1772 году ( Catalogue 1772 ) ,
все произошло , отец Рафаил взял из церковной лавки и повесил над своей кроватью погребальное покрывало .
: один на поле , другой к себе в лавку , 6 а остальные , схватив его слуг , истязали
вида домами и десятками антикварных магазинов и лавок , торгующих старьем , предметами интерьера и произведениями местных
запрет сдавать евреям в аренду дома и лавки за пределами еврейского квартала был подтвержден в
каменный , называется подклет . Когда - то там были лавки и склады . Такие дома строили для себя
вас куртка за двадцать евро из дешевой лавки для туристов , и вы неизвестно где взяли
представляла собой настоящий маленький музей или антикварную лавку — столько в ней было всяких редкостей , привезенных
А на отдыхе , у палаток — скамейку , стол , лавку , табуретку ; всё это он сбивал за одну
« ушел в люди » , побывав « мальчиком » в обувной лавке , домашней прислугой ,   « посудником » на пароходах « Добрый »
служек , зевая после ночи , очищали полы и лавки от вчерашнего сору , передвигали столы , лавки .
блюза » пошло по магазинам — « Дом книги » ,   « Лавка писателей » и прочие лавочки .
другую часть света , расставить на полках специальных лавок , или пивных , купить стаканы , содержать их в
Женщина села на лавке поудобней , расстегнула пальто , распустила платок .
года , 80 из 247 владельцев петербургских фруктовых лавок ( 32 % ) и 978 из 1499 продавцов в
Вот наглость , — думала она , — рабочий день , лавок свободных полно , нет , ей нужно именно сюда » .
На деревянной лавке разместились нехитрые предметы деревенского быта : самовар , утюг ,
родителей ) , — он ехал как раз мимо ювелирной лавки , когда вылетевший навстречу автомобиль заставил его резко
ни стульев , ни какой - нибудь самой простой лавки в коридоре рядом с кабинетом терапевта нет .
такой же принадлежностью клетки , как и общая лавка , на которой они все сидели уже впятером ,
Вдоль стен разместили рундуки ( лавки с подъемной крышкой ) , в середине — длинный стол
с удовольствием сбегал за водкой в ближайшую лавку , когда я дал ему на это денег .
посетителя , заглянувшего в очередную аптечку , заинтересовал хозяина лавки ; черепаха поспешила навстречу и , неожиданно крепко схватив
, кто я и почему лежу здесь , на лавке , хотя и не скрывали , что видят меня .
А дом ее — столы , подоконники и лавки — был заставлен ящиками с рассадой и горшками
Все сидят по лавкам в душном и тесном помещении : много еды
предоставил в распоряжение Миасского волостного правления каменную лавку в гостином ряду , прибыль от которой шла
Вывеску « Книжная лавка » на русском языке ее взгляд выхватил мгновенно .
Папа сделал лавку моей мечты , лежала на ней наполненная огородной
отделение получило отличные помещения и для книжной лавки , которая была открыта в начале июня в
какие - то дошираки , супы в пакетиках , и лавка есть , и матрас на лавке …
иешивы ( высшего религиозного учебного заведения ) , кошерная винная лавка ( торгующая разрешенными религией напитками ) , в башне — конференц -
робко шелестел слушок , будто он водку из лавки берет домой и жаждущим , припозднившимся , продает втридорога .
Земфира потом встать не могла , под лавкой лежала , стонала все , плакала долго , к дачнику
вечером приехал купец , привез из лавки фунт конфет в полтинник .
, что нет яиц . Мальчика снова отправили в лавку . Солнце начало клониться к закату , а на
Мать при доме держала лавку , у нее всегда можно было выпросить пряник
ничего определенного , пока один старик в продуктовой лавке не сказал , что гонки закончились полгода назад
, чтоб не сбиться со счета . Как в лавке . Никаких предпосылок , выводов , обобщений .
нас за стол . Мы сели на деревянную лавку . Возникла некоторая пауза .
Занимаю свободное место на деревянной лавке и смотрю в окно .
великой Русь , и три копейки стоил гусь , лавки ломились от товаров , а экономика развивалась с
того , что в 1841 году продавец продуктовой лавки в деревне Крейгеллахи разлил Macallan в пустые
рано приобщились к труду , помогали родителям в лавках , работали приказчиками , занимались торговым делом .
на стуле , трое без обиды теснились на лавке , а подросток Симон устроился на придвинутом к
пожалеет одиннадцать копеек и купит в керосиновой лавке пачку порошка , а мой пусть не трогает ! »
для сидения 1 ) для одного человека ( ср. лавка ) , 2 ) со спинкой ( ср. табуретка ) и 3 )
в том , чтобы ходить в казенные винные лавки и проверять , не нарушаются ли правила торговли .
давали — тех , кто мог сидеть , рассаживали на лавки вдоль стены .
Кедаев сел на лавку и уставился в окно .
Пришлось идти в кофейню , пока сдобную лавку не закрыли .
Давно нет . Только в Быково лавка приезжает … Наконец Алексей ткнулся в хвост нескольким
Разжуй ее и под лавку сюда налепи , — сказал Семен и всё это
На широкой лавке у калитки размеренно курит дед , такой серьезный ,
, нашарил в темноте сначала стену , потом край лавки , на которой спал .
Вместо магазинов и супермаркетов были деревянные лавки вдоль дорог .
А. Саакянц , Л. Мнухина . М. : Терра ; Книжная лавка — РТР , 1997 . С. 221 - 270 .
места : в зале для отдыха , на каменной лавке с тазиком и в парилке .
и в пятнадцать лет поступил учеником в лавку московского купца Шарапова , помимо торговли мехами также
сего известия , в Москве в университетской книжной лавке , а в других городах в почтовых конторах .
ради , севши будто для отдохновения на дерновую лавку , спрашивал у своих собеседниц , которые его провожали ,
кормить в бане , ставить по очереди на лавку , где была миска с едой .
городу восставшие искали оружие . Врывались в оружейные лавки , разграбили Арсенал . 14 июля вооруженная толпа направилась
К. Акишев передавал в Ильинский монастырь свои лавки , амбары , дощаник — все это отдавалось монастырем в
И я знала одну лавку , где сахар был дешевле , чем везде , почти
палые яблоки . Усеянный пчелами Вася сидел на лавке . Лишь его глаз был свободен от пчел .
Кришу удалось пристроиться на продольной лавке спиной к окну .
Степанович Бебко , выходец из волынских крестьян , открывший лавку , был арестован в апреле 1932 года и
безвольно , плетью , повисла вдоль тела . Рядом , под лавкой , валяется заржавевший пистолет . Как будто он выпал
отстегивал с культи протез . Помогал забраться на лавку Мыколе . Хотя тот и без посторонней помощи
Уильям Николсон попытался выяснить , как попал в лавку этот металл , миссис Форстер ответила , что не
, преодолел десяток метров , отделявших его от мраморной лавки , на которой я нашел временное пристанище , подошел ,
из того дома , где раньше была мануфактурная лавка , а теперь китайцы торгуют всякой дрянью , сказала :
по пути крикнула : — Да , Тома , в цветочной лавке сказали , что для Тамары Трегубовой букет срочно
А наутро первым делом купил в лавке новый дождевик , поплотнее , чтобы точно хватило до
, а чуть в стороне — деревянные столы с лавками , где хлопотал официант .
Дворик наполнился говором , руготней и дымом , лавки прогнулись под тяжестью исколотых антибиотиками задниц , а
Италию , купить за двадцать евро крестик в лавке на площади Святого Петра , сфотографироваться на фоне
комнате — в ней стоит несколько столов с лавками , рядом бак с кипятком и раковина с
неожиданно для бывшего земского фельдшера , держал винную лавку в Мологино .
Изображения иконы продаются во всех церковных лавках , но одновременно появляются композиции с самостоятельным решением .
хоромы из красного кирпича и открыли торговые лавки одна другой краше .
новые дела , и Иваныч , управившись с полками , лавками и проводкой , решил поберечь силы и предбанник
, — тот говорил , что после войны хотел открыть лавку ; этого типа Фадеев и перенес в Краснодон .
квазистаринными объектами — вроде « Музея Почты » ,   « Мелочной лавки » и т . п. , которые в комплексе представляют
эта была довольно грязной : здесь помещались мелкие лавки , трактиры , постоялые и извозчичьи дворы .
, глиняных , тряпичных игрушек , которыми играли в прошлом , лавка « товаров прошлого века » , охотничий домик с чучелами
Но на черных лавках у подъездов и по периметру оплывшей песочницы
Лондоне такие шпионы , например , отирались в книжных лавках и крупных бакалеях ; одному переплетчику дали пять
Чуть позже ее коллега по мясной лавке , куда более приземленный Эд , пересказывает сочинение Камю
было проще всего выпустить . Слон в посудной лавке Интерес Курехина к книжному делу органически вырос
беспроводного интернета , — еще не разлетевшиеся по букинистическим лавкам добротные корешки выстроены вдоль прочных стен , еще
Крестьяне разбивали винные лавки , прилюдно давали обязательства не покупать спиртные напитки
бани за крепким столом на удобных широких лавках и пробуем новое вино .
стоматолога : на обычной хай - стрит и между лавок с хозтоварами и сувенирами — витрина , где дантист
продолжается , в церквях уже можно присесть на лавку , батюшки обзаводятся белыми « шкодами » , разбойники все благочестивее ,
класса : мать работала на фабрике , отец — в лавке , торгующей запчастями .
водой , дизайн магнитов на холодильник в сувенирных лавках , возможность залезть на чердак и поваляться там
Сегодня лишь небольшие лавки с водой и уличной снедью напоминают о
словами я направляюсь к выходу , но владелец лавки хватает меня за руку и с силой
дворе и собирался было зайти в книжную лавку , как вдруг воздух огласили заунывные трели , первобытной
? — нашёлся первым Шоколадов . Вон можете хоть на лавку присесть !   Борис Наумович тут же воспользовался
, словно грибы после дождя , магазины и магазинчики , лавки и лавочки , рестораны и трактиры , гостиницы и
индийских районах : в роли банковских отделений выступают лавки бакалейщиков , отчеты о снятии и поступлении денег
, самоедство и саморазрушение , поведение слона в посудной лавке нам давно противопоказаны .
служащие так усердствовали , что новых книг в лавках почти не появлялось .
фильмы для живых людей , а не сувенирная лавка для туристов » .
В сувенирных лавках продаются майки и кружки с Хью Лори
Скорее всего будет лавка буквой " П " , а на стене прибита мягкая
недопустимости оборота элементов археологического наследия ( привет антикварным лавкам ! ) , их изъятия , о допуске к раскопкам лишь
Цзэлинь , позже — китайский же чайный магазин , винная лавка Бабунидзе , корсетная мастерская Мари , граверная мастерская Новакова ,
в Парке - де - Сеспедес , где в сувенирной лавке у подножия кафедрального собора купил еще одну
решил купить жене туфли , но хозяин частной лавки , легко распознав , кто перед ним стоит , продал
Там стоял стол с лавкой , печь , высокая железная кровать под лоскутным покрывалом ,
спасовали : уже 15 января в университетской книжной лавке появилась его ода на восшествие нового императора ,
из бесов и бил его об угол лавки до тех пор , пока не обессилел и
, завезли речной желтовато - белый песок , поставили вокруг лавки для бабок и нянек — готово дело !
Тель - Авива в маленький буржуазный Гиватаим , где лавки умирают во время сиесты и сонные псы
захожу в беседку и сажусь на свободную лавку напротив проживающих .
Вышел на улицу и разменял в бакалейной лавке пятидолларовую купюру на увесистые четвертаки .
Все садились на лавки ( спиной к печи – главному семейному очагу ) или
в православной архитектуре — « розами » ) , располагалась мастерская или лавка хозяина , выше — жилые комнаты .
полчаса Лева и Толик будут лежать на лавках в обезьяннике и , охая , потирать намятые милиционерами
- город — средоточие московской торговли : гостиные дворы , различные лавки , грязные лабазы , харчевни .
» , они возвращались после трудового дня , проведенного в лавках и магазинах , находившихся в шумном центре города .
в Москве , покупал дефицитные издания в Книжной лавке писателей , обедал в ЦДЛ .
кожи , купленной им во Флоренции , в той лавке рядом с отелем , что на площади с
помните историю о том , как в рыбной лавке были найдены ноты Бранденбургского концерта ?
, каменные стены остыли за ночь . Скинула с лавки вонючие шкуры , легла . Проснулась на закате .
На длинной лавке возле стола сидит котёнок Тёма Фрейд .
Сидит продавец в своей лавке , одной из сотни лавок на этой улице .
, знакомство и диалог в той душной сувенирной лавке остались в ее памяти не как истории ,
Самые лучшие попадаются на набережной : в лавке при ресторане Gusto напротив Алтаря мира и
Я присела на лавку , положила голову на парту …
Сидела , скрестив ноги под лавкой , смотрела , как пузырится на сосновых стружках смола .
Мы тоже дверью хлопнули , отправились на поиски лавки для туристов .
писателей и издателей нет даже собственной книжной лавки , где бы можно было купить книгу местного
Приходят мысли о дорогих парфюмерных лавках , косметических салонах для богатых бездельников .
и казачий десятник , приторговывавший кожами и державший лавку в Томске — Макар Яковлев Колмогоров .
, ведь они так же приспособлены для открытия лавок , как Риальто в Венеции и Понте - Веккьо
Богатые предпочитают дорогие фермерские лавки и « органическую » еду – ту же самую , по
От вас пахнет , как от табачной лавки , — сказала она .
В подвале клуба есть кумысные лавки и магазины с азиатской обувью .
Лоха , рыбку Лох - красуля , людный базар , кузницы , лавки , которые были здесь , когда в Лохе жили
суета , его куда - то потащили , посадили на лавку , скользкую , как троллейбусное сиденье , и пока он
Обыватели уже закупили в лавках ветчину и мандарины и ждут всяческого веселья .
и салонов антиквариата , винтажной мебели и одежды , лавки букинистов и стекольщиков .
в наклоняемой туда - сюда игрушке , от синей лавки к рыжей песочнице , оттуда к железной кривой
— Катя Бермант и Таня Тульчинская , место встречи — « Лавка радостей » в Ветошном .
В городе такое количество приезжих рыбаков , что лавки по продаже мотыля , опарыша и живца работают
десять назад в букинистах и в антикварных лавках можно было встретить то старичка в толстых
Ее еще весной пришлось продать . В лавке не верили . Отношение ко мне было самое
спрашивают в ювелирных магазинах , антикварных и церковных лавках работы именно костромских мастеров : из знаменитого исторического
гильдии Алексей Перлов открыл в Торговых рядах лавку по продаже чая ; к концу XIX в .
Упыриха садится на широкую длинную лавку у стены и застывает в молчании : разрешает
на тему начального медицинского образования населения , дерматиновые лавки вдоль этих стен , и сидящих на лавках
— родственников и соседей — плотно заполняла длинные деревянные лавки , разливалась по двору , выплёскивалась на улицу .
сын не - миопатии , сдавший кольцо в комиссионную лавку , где дерматомиозит его и приобрела .
Бросив под лавку баул , Пешков отправился искать туалет .
В центре полукруглая площадь , лавки , навесы , старенькая церковка , очевидно пришедшая в негодность ,
Все в городе знали владельца лавки в конце кривой улочки , ведущей на городскую
зафиксировал в дневнике :   « В городе открываются лавки , их уже десятки , сотни .
Миллер зашёл в поблизости расположенную лавку , оформленную в стиле фермерского дома , купил пять
Разве в какой - нибудь вьетнамской лавке или в разваливающейся пятиэтажке на краю Москвы .
Аленка лежала пластом на лавке и монотонно подвывала , изредка всхлипывая от усталости
Лёха сидел на лавке за столом , Настя — напротив .
быть употребленным . Животные улыбаются с витрин мясных лавок . С рождения они знают , что предназначены на
менял в районе Бельвиля , а также в лавках нумизматов — например , на улице Ренн ( rue de
На цепочках , на полу , на лавках , на сундуках лежали толстые коврики из зеленовато -
Потом Хро кинул мотыгу , уселся на лавку , потянулся к деревяшке , которая у него взамен
и делает шаг в тёмный проём . В лавке полумрак . Свет падает сквозь щели в ставнях
Я скатываюсь по лестнице , распахиваю дверь лавки и с разбега окунаюсь в дрожащее марево
На самой Покровке множество торговых лавок с сувенирами в основном промышленного производства , но
Там верхний храм с лавкой под липой и службы в больничном сквере …
— стандартного вида свечная палатка . У входной стены — лавки янтарного дерева . Они на них и сели .
что прошел снег , лежал пушисто , рассыпчато на лавке возле подъезда , на деревьях , машинах .
С тех пор как я ограбил антикварную лавку и отправил ее хозяина на тот свет ,
Жить хочешь , нет ? — кивнул чеченец на грязную лавку , кроме которой в комнате стояли две некрашеные
Узкие улочки , маленькие лавки , вытянутые аккуратные дома .
, отчего карты становятся похожи на дверь сувенирной лавки в Турции .
в них сбрасывали отходы скотобоен и мясных лавок , коих в этой части Москвы было множество ,
последний вошел в хоромы , Годунов сидел на лавке на красной бархатной подушке .
же стоит иметь при себе : в мелких лавках и на рынке не принято пользоваться карточкой ,
на смену печальной ночи » в самом конце « Лавки древностей » и останавливаюсь , вспомнив « время поседело » у
базовой комплектации производителем предполагались две трехместные продольные лавки для пассажиров .
, когда выпускали из тюрем заключенных , а к лавкам вставали за хлебом длинные очереди , в доме
Пошел к нему в лавку , всю дорогу маясь : вдруг подозреваемый уже смылся ?
Милый , тихий городок — церкви , монастыри , антикварная лавка , одноэтажные домишки .
Внутри храма есть небольшая лавка , мне захотелось купить свечи и …
Успела !   Маленькая винная лавка . Колокольчик над входной дверью :   « динь - дон » ,
личности ; в ветхой шинели он посещал дорогие лавки и своими просьбами показать то один , то
защиту — прислониться к стене , дереву , сесть на лавку , в крайнем случае — на траву или на
, обосновался в слободе и пристроился торговать в лавке в Мыльном ряду .
Понте Веккио , нарядный , уже почти открыточный , — мясные лавки с протухающей на солнце убоиной и толстыми
долларовых банкнот , случайным образом собранных в бакалейных лавках и местной школе .
В нижнем ярусе находится другая приманка — лавка с сафьяновыми изделиями , сапожками , башмаками , ридикюлями , футлярами
Через год пошёл работать в книжную лавку француза - эмигранта Рибо , где обучился переплётному ремеслу .
В таких размышлениях Алеша добрался до цветочной лавки , где первым делом попросил влажную салфетку .
По пути мы зайдем в музыкальную лавку к Раму , в дальней комнате у него
Гостином дворе работает единственная в городе книжная лавка Митрофанова , торгующая в сущности один день в
проводил на набережной Сены , подолгу просиживал в лавках , пил вино с торговцами картинами .
! — у дома Аладьина на Стрелецкой , 18 , на лавке под каштанами сидели две ярко раскрашенные женщины —
Сведенборга : он с сокрушением отмечает , что в лавках у него возникает неодолимое желание что - нибудь
- то свою бесполезную монотонную речь . Сегодня из лавки табачной посыльный приходил . Ты там , Феденька , оказывается ,
Девушка в красном танцевала . Работала Лавка Безумного Книжника . Лорд Клинге прохаживался с торчащими
Аршавин , который в « Зените » полировал лавку и выходил на последние 20 минут , сейчас
Юсеф Талатин , владелец лавки по продаже масок для подводного плавания и
Отказ от контрактов с « левыми » лавками выпускающими карточки , обслуживающими турникеты и софт .
Распорядился поставить вдоль стен лавки — для больных и слабых прихожан , и служба
; рабочим предоставить право ходатайствовать о закрытии винных лавок вблизи заводов на расстоянии одной версты » .
на специально устроенной для этого площадке с лавками и сухими дровами , укрытыми от дождя под
память своей лтпешно - зековской жизни сидением на лавке под окнами местной тюряги .
отсчитывал без сдачи , Мурыгин грузно сел на лавку под окном и стукнул костяшками пальцев в
Фонарь выхватывал из темноты деревянные лавки с какими - то ремнями и массивные самодельные
Забежал в мясную лавку на рынке , а там рулет из кролика
Матушка возится за стойкой свечной лавки , временами зорко поглядывая в нашу сторону , — люди
мусора и уличные дворники , психологи , владельцы бакалейных лавок , портные , сельхозработники .
, — и солдат - испанец , и норвежец , владелец писчебумажной лавки , и адвокат - бельгиец тянулись к старому большевику ,
него , голова закружилась , и он сел на лавку у двери .
её часть была уставлена по табуреткам и лавкам — горшками и кадками с фикусами .
, где коридор переходил в лестницу , стояли две лавки , и на них сидело несколько человек в
Рядом с ней на деревянной лавке лежал бумажный пакет .
Там же хлебные лавки стояли да сколько - то постоялых дворов .
Насорили , понятно , по полу , по лавкам , по всей середе .
Принесли медвежат в избу , сунули под лавку , на тулуп .
Егор Дремов сел на лавку у стола на то самое место , где
Он работает в меняльной лавке у одного из своих родственников .
Ходил в букинистические лавки и по временам сидел на корточках , в
Я своими глазами видел много съестных лавок , где призывают прохожих питаться горячими собаками и
Мальчишки из лавок не должны бегать , но ходить шагом .
решил , что лапти надо искать в мелких лавках , где продают гвозди , мыло , веревки , колбасу , керосин
озабоченных семейственных немцев , запиравших конторы и меняльные лавки , и оборванных молодых людей с небритыми щеками , —
теперь же пороху , крючков , пистонов и табаку , лавки , несомненно , закроются , так как часть торгашей будет
— из - под копыт метель , ветер — и в лавку : показать « молодцам » молодую жену .
, вот и натер обратно » , — это из - под лавки и на лесенке , по которой взбираются на
посылает он девочку от шабров , — в казенную лавку за полбутылкой .
Входим , глядим — самовар кипит , на лавке постель изделана , все даже очень подобно , и
Да обнаженные витрины двух иль трех советских лавок выставляют пустоту свою .
тут сверху , из собственной конторы спускается в лавку хозяин , Кортома , веселый , дымит коротенькой трубочкой , скулы
, молодой человек поймал его и положил на лавку , и Ивлев понял , что в мешочке сидит
отслужившие свою службу приказчичьи передники из мясной лавки и географические карты еще не исследованных африканских
покойный — он тогда здесь на деревне в лавке торговал — ударил меня по лицу кулаком , кровь
оглянулся на мать . Она устало сидела на лавке , откинув голову назад , и черные глаза ее ,
стене , несколько горшков на припечке , сундучок под лавкой , развешанные снасти .
расплатиться там за все , что забрано в лавках ; а когда станешь отдавать ему сдачи , рублев
также не знаю , а его ! … на одной лавке сидели , Христиан Францевич ! да ведь какой забавник
даже чистою ; пол и вделанные по стенам лавки были накануне выскоблены и вымыты ; перед образами
В передней части избы , предоставленной посетителям , находятся лавки , две - три пустые бочки , угловой стол .
времени неподвижно и прямо сидел на своей лавке , с ног до головы обливаясь горячей испариной
мне , — мы в другое время покончим … Фомка , лавку его сиятельству . Из особенной , мною сперва не
руки , бросало густую тень на стену и лавку , в которую упирались его длинные ноги , перепутанные
внутренность храма св . Доминика и посадили на лавки ; подле каждого заняли место нареченные отцы и
Я взошел в хату : две лавки и стол , да огромный сундук возле печи
газетах о двух коровах , которые пришли в лавку и спросили себе фунт чаю .
архангельскую телятину , огромный окорок и из Милютиных лавок киевское варенье .
Ибрагим ? » закричал он , вставая с лавки : « Здорово , крестник ! »
Тверской , на булеваре и пр. Там книжные Французские лавки , модные магазины , которых уродливые вывески заслоняют целые
о способах учения : где и сколько казенных лавок , или библиотек , или кабинетов для чтения , ученых
мало , держат однако же всякие заморские товары . Лавки давно уже построены . Базары по воскресеньям .
