— Собака , Телец — Руки , Близнецы — Дерево , Рак — Ящерица , Лев — Игуана , Дева — Паук , Весы — Фрегат ( птица ) , Скорпион —
она выпустила 250 тыс. купюр номиналом 20 левов в виде своего рода полимерной « заплаты »   (
от того , что они более не являются львами настоящей минуты , так велико , что они никак
иногда содержались животные , такие как орлы , быки , львы и лошади .
дом , где Раскольников зарубил старушку , вот каменные львы , на которых пушкинский Евгений пересидел наводнение 1824
Там еще со львом есть , — Пол морщит лоб , — и горка такая ,
лондонцы получили приглашение посмотреть церемонию мытья белых львов в Тауэре .
время испытаний удалось собрать больше центнера меда . Львы нападают после полнолуния Африканские львы принадлежат к
Для сравнения : гиены , львы и тигры кусаются почти в четыре раза
( быки сильные животные , с одного удара убьёт льва , но когда они отлавливают одного , всем по
» — ни подушку , ни диван , ни рычать , как лев , а именно « вас всех бить » .
век » ФГУП АМНГР удостоена международной награды « Золотой лев » в номинациях « Руководитель XXI века » и « Предприятие
, и тогда у вас все получится !   Лев ( 23.07 - 23.08 )   Когда цели и задачи
У меня будут львы , тигры , леопарды и ягуары , но кроме этого
мир шоу - бизнеса , научился управляться с дрессированными львами , постиг искусство взаимодействия с публикой , познал голод
целыми прайдами , но , в конечном итоге , элиту « львов » однажды неизбежно сменяет элита « лис » .
: тут и полуженщины - полуптицы « киннари » , и дикие львы , отпугивающие нечисть , и прочие мифологические существа .
иное , невиданное , где ягненок будет играть со львом , а ребенок с аспидом .
Она находится в районе созвездия Льва на среднем удалении в 8,73 млрд световых
находили среди останков после охоты других хищников — львов или гиен .
Пищеварительная система льва настроена на свежее мясо , но в кризисных
Охота царя на львов — очень важный сюжет в искусстве Ассирии , связанный
в галерах световых , и лев крылатый ходит , горд и выгнут ,
Мастера старались , вырезая гроздья винограда и морды львов , выгибая ножки и набирая инкрустации .
« разрыву шаблона » :   « курсанты » рычат собакой и львом , вопят ночной птицей , воют и лают шакалом
размещалось устройство , приводившее в движение четыре фигуры львов , стоявшие на пьедесталах по бокам входов .
! ) в одеяниях из каких - то тигров и львов , из неловких для местного глаза саванн , смущенных
волк , называемый ангелом , одновременно претерпевает превращение во льва , но всё равно узнаётся и под этим
века , которую в Венеции превратили в крылатого льва , подсунули под передние лапы книгу и объявили
вместо этого вцепился в сюжет рассказа , как лев вонзает когти и зубы в отставшую от
форм , словно копирующих зверей Старого Света : сумчатый лев и сумчатый крот , сумчатая летяга и сумчатая
Множество слонов , львов , жирафов и буйволов бродят среди зарослей .
Сцена панического бегства антилоп в диснеевском « Короле Льве » — высшее на тот момент достижение в области
Этот фильм получил Серебряного Льва на Венецианском кинофестивале .
может обеспечить исследователя записью процесса , например нападения львов на зебру .
в большую пятерку : это слон , белый носорог , лев , леопард и бизон ; разрешена охота и на
названием « Белые тени южных морей » впервые зарычал лев из знаменитой фирменной заставки .
Ветеринары сообщают , что гориллы , львы и многие другие животные стали набирать килограммы .
он пишет про стадо овец , которое волки , львы и змеи пожирают … а как наступает утро ,
и василиска наступиши , — читал псаломщик , — и попереши льва и змия » .
Он не лев , не герой , не грозен , он строго честен ,
неукротимые , завоеватели дальних материков , истребители змей и львов , любители потрясающих ощущений , бессмертные Синдбады из « Тысячи
друг к дружке ; в величавой неподвижности , словно львы , стояли широкозадые рысаки с волнистыми хвостами и
проснувшись увидела Полкана мертва и подле него льва издыхающа , у которого разорваны были лапы .
языке некоторые телесные вещи , например меч и лев , имеют пятьсот имен , когда он не выражает
не дал ему Бог вместе быть и львом , и постельною собачкою , сей есть несмысленный галат .
находилась серебряная с водою лохань , поддерживаемая золотыми львами , в которой четыре сирены на поверхности держали
, у многих видов животных ( олени , лоси , морские львы , тетерева , глухари , рыбки теляпии и пр. ) самцы активно
и тюленей : тюлени Уэдделла , тюлени - крабоеды , морские львы и леопарды …
кого - то дольше сохраняется плодовитость , как у льва , у кого - то медленнее растет смертность — например ,
серные ; головы у коней — как головы у львов , и изо рта их выходил огонь , дым
Имей в виду , — сказали Льву все звери и птицы , —
волосы , за волосы тебя драть !   Как льва какого - то дрессированного . Кнутом и пряником , как
Бегемот — самое опасное существо в Африке . Не лев , не крокодил , а бегемот . На этого монстра
колокольню , вывесив на ней флаг с крылатым львом и рассылая пылкие радиовоззвания на частоте государственной
Были , впрочем , и экзотические животные — два льва , ягуар , два тигра , леопард , носорог , аллигатор .
разные формы : он превращается в диких зверей ( львов , медведей , волков , леопардов , быков , скорпионов и т.д. ) ;
Послушный чиновник и молодой светский лев , тщетно старавшийся угнаться за проворной модой , неожиданно
жёлтых глаза и чуть заметный силуэт горного льва , не приближаясь , но и не отставая , очень
также покрытых сложным орнаментом драконов , арзыланов ( мифических львов ) и других фантастических существ , свойственных культуре народов
Могучий Магеллан сражался как лев , но доспехи его заполнились водой и стали
» , привез грамоты и подарки , в том числе « льва и львицу живы » .
малопроезжая дорога , упирающаяся в богатое именье , со львами ( каменными ) , изгородью ( живой ) и китайским садиком .
вещь ( так , латинское слово « leo » обозначает вещь — льва ) , а вещь , в свою очередь , обозначает некую
разных людей сказали , что я похож на льва из мультфильма , Бонифация .
прочел бы монолог из « Чайки »   « орлы , львы , куропатки » , постепенно переходящий в восточную медитацию ; да ,
на заставке точно так же , как знаменитый лев в титрах Metro - Goldwyn - Mayer .
дефиниция обыгрывает первую часть названия ,   « Löwe » — « лев » :   « Schrecke mich nicht ab » — « Не устрашай
вблизи Фанагории ( Черное море ) двух статуй античных львов , о попытках подъема мраморных колонн храма Ахилла
, когда вокруг ранняя осень , кабина Скании со львом на борту возвышается над трассой , анатомическое сидение
и мраморными фонтанами привозили только экзотических животных львов , слонов и китайских птиц .
- ливийский « Омар аль - Мухтар »   ( он же « Лев пустыни » ) , иракский « Аль - Кадисия » .
наших условиях объясняется просто : мужчина становится этаким львом , который не охотится , а вкушает добычу , приносимую
города Бордо — сфотографировать прекрасные городские ворота со львом , XIV - й век .
Мы прошли под Банковским мостом с золотокрылыми львами по четырем углам .
черты зверя и птицы ( туловище и лапы льва , крылья и голова орла ) , символизировал власть над
рельефе детали изображения были безвозвратно утеряны . Головы львов . Римская империя IV – V век н . э .
Востока и Степного края , а фантастические императорские львы - собаки , застывшие на постаментах у старого здания
есть , как сказано в басне Крылова ,   « лев бы и хорош , да все злодеи волки » ,
на другом берегу невиданный зверь , похожий на льва , но значительно более крупный , готовится к прыжку ,
страстей , а вписывает его — да - да , словно « лев из цветного пенала » — в личную кассу отмененных
, украсившая навершия опорных колонн эмалевыми изображениями ангела , льва , тельца и орла .
львицы мертвым , но на третий день приходит лев и вдыхает в него жизнь .
, что большинство этих звезд располагается в созвездии Льва , Такое необычное скопление вряд ли образовалось случайно ,
шумели многочисленные птичьи колонии , сюда вернулись морские львы , тюлени , каланы .
обращается вокруг звезды Gliese 436 в созвездии Льва и которая может оказаться наиболее близкой к
территорию от злых духов . Левое существо напоминает льва . Его голову с открытой пастью « обрамляет » роскошная
, фарфор , редкие фрукты , лошадей , экзотических леопардов и львов и , конечно , рабов .
математику ; обладатель четверки — герой , Геркулес , придушивший Немейского льва ; да , мы герои , we are the champions ,
Это как если бы за тобой гнался лев , а ты бы бежал , бежал , а потом
потянул на себя массивную , в виде головы льва , бронзовую ручку .
с Каином , убивающим Авеля , Самсоном , раздирающим пасть льва , Христом , въезжающим в Иерусалим на осле …
самого романа , как угадываются среди звезд — зодиакальные лев или стрелец , а в печатных знаках — живое
глядел , как в грудь вонзали трезубец , как лев наседал на несчастного его брата , вбирая орущую
Из палатки , украшенной львами и единорогами , выскочил владелец доспехов :
Борис походил на дикого зверя , вроде льва или тигра , попавшего в капкан , но еще
в январе движется попятным движением по созвездиям Льва и Рака .
Лилит более животна , чем даже сами животные — львы , бизоны и дикие лошади .
Вольер с табличкой « Африканский лев » был занавешен грязным брезентом .
Тогда в полках тяжелой кавалерии вместо изображения льва на воротниках отличительного цвета появились номерные эмблемы .
обоих были сплющены , ушные хрящи переломаны . Молодые львы приехали по своей надобности . Ко мне и
еще сильнее гордишься , и превозносишься , рыкаешь , как лев , и лукавствуешь , как бес , и на диавольские
своего долга , благодарю команды , которые дрались , как львы .. , я хочу лично поздравить командиров , офицеров и
Два двухметровых гранитных льва охраняли у « Прибрежного храма » дравидский город Махабалипурам (
формулу :   “ гонение равнодушием ” ; конечно , это не львы и тигры на арене Колизея , однако опыт
достоверная : на сцене есть и Орел , и Лев ( трактир « Золотой лев » ) , почти все из четырех
замерзли в старинном бронзовом приборе с головами львов , перекочевавшем в этот загс , верно , с какого -
, заживо сожжен , либо брошен в ров со львами рыкающими , что было бы естественным наказанием незадачливому
Роман Смирнов . Люди , львы , орлы и куропатки . Владимир Войнович .
сзади пара канистр . Можно было отправляться за львами . Не хватало только старинной винтовки Гиббса калибра
Состарившихся и больных львов прайд не защищает , а , наоборот , изгоняет .
»   ( европейские фестивали обожают именовать свои награды « львами » ,   « тиграми » ,   « леопардами » и т.д. ) .
« возле этих ужасно тесных клеток » с зебрами , львами и медведями и смотрел на мерцающие звезды
Совсем недавно в созвездии Льва открыли крупнейшее скопление галактик , известное науке .
Цирковой жути добавляют хищные звери — львы , крокодилы и удавы , укрощаемые Вадимом Забелкиным и
Под рев низменной римской черни львы разрывали на части рабов - гладиаторов или христиан ,
, — провозгласил последним дядя Фима , — мы дрались , как львы , и львиная доля из нас осталась на
послышался отдаленный гул , похожий на рыкание множества львов ; яркий огненный след стремительной дорожкой пересек небо ,
гербе Австралии — эму и кенгуру .   Вместо львов , орлов и прочих хищников . Довольно большая компания
А так как среди зверей считался царем лев , то есть самый сильный , самый храбрый и
цилиндре вырастал фиолетовый негр со сжатыми кулаками , львы прыгали через обруч , лопасти мельницы сливались в
знаменитым по всем снимкам плащом - крылаткой со львами — он разительно напоминает лейтенанта Шмидта .
обезьяны , карабкающиеся по решетке , попугаи на кольце , лев с гневно занесенным хвостом — и все это
А после антракта выступали львы , и мне не понравилось , что укротитель все
Римляне говорили : « Льва узнают по когтям » , — сказал он с тонкой
приноровиться к мирмикам и дрались теперь , как львы , используя свое численное превосходство .
верхней террасе сада у двух мраморных белых львов , стороживших лестницу , встретились прокуратор и исполняющий обязанности
Между двух мраморных львов показалась сперва голова в капюшоне , а затем
на вас нападают пираты . Вы сражаетесь , как лев . Сцена на триста метров .
Его деревянные львы были похожи на толстых собак , а нереиды —
Полковник Убейко , мрачный человек , похожий на льва с коробки спичек , не сводил во все
окон с синими и лиловыми маркизами ; шкура льва ; рояль , рядом ружье ; смуглые и беспечные дети
великодержавном могуществе , о своей активности , агрессивности . Непристойно льву рядиться в шкуру ягненка . Неуместно русскому богатырю
в таких случаях вопросы : много ли там львов , очень ли опасны гиены , как поступают путешественники
Откуда природа знает , сколько зебр и львов должно жить в саванне , сколько рыб — плавать
Торопце до него точно никто медведей и львов не дрессировал .
Ты неоднократно сокрушал зубы устремлявшихся на тебя львов и тигров ; соединитесь все : со крестом в
А « великую миграцию » — тьма тьмущая зебр , львов , бегут — тыдыщ , тыдыщ , земля дрожит ?
С « коржиками » — морскими не то львами , не то котиками , не то вообще тюленями , —
персидские воины со степенными , похожими на морду льва Чандра в мультфильме про Чебурашку лицами .
телогрейки не было , а были футболка со львом и рубашка в синюю клетку , но в
Ставь , ставь этот звук льва , и между других звуков ставь его , между
фанаты — голосовали за Brexit , надеясь вырвать британского льва из цепких лап брюссельского « бюрократического монстра » , желающего
Я , дескать , съел сердце льва , я причастен к единственно возможной истине .
страны « Синхала - двипа »   ( остров сингальцев - потомков льва ) и прошло сложную колониальную португало - голландско - английскую
Эффектно !   Как пнуть мёртвого льва . И оскорбительно …
мамонта : лошадей и мамонтов , бизона и пещерного льва , птиц и звероподобных людей , а также многочисленные
» Кравчука , указ был подписан » 25 . Пробуждение спящего льва Судя по всему , судьба Черноморского флота была
убранству , много замечательных образцов деревянной скульптуры : резные львы , скульптурное изображение Николы Можайского 1654 года …
отцу по той же траектории , что и львы за минуту до этого с истинно королевским
Гид , похожий на льва , глянул на него снисходительно .
, давно живущей в США , взял венецианского « Серебряного льва » за режиссуру .
: сумчатый волк , мадагаскарская руконожка , большая панда , азиатский лев , лошадь Пржевальского , центральноамериканский тапир , индийский , яванский , суматранский
и смело тратит инвалюту , не считает каждый лев , как кэп , как все из его родного
Союз горного льва и низинной овечки носил сезонный характер : с
украшенной золотой арабской вязью и скульптурными фигурами львов , орлов и египетских фараонов , белеет добротный особнячок ,
нас Лавстона иногда числят в троцкистах , но « лев революции » в своих « Вестниках оппозиции » трепал « гнилого
в этом патриархальность ! )   Античность : гладиаторы против львов . Средневековье : Ричард или Генрих , кто бы ни
Все эти светские львы и львенки очень ненадежны , в семейной жизни
) , становилось все больше , найти там кость , оставленную львом и недоглоданную гиеной , высосать из нее остатки
Полюбоваться на дельфинов , китенка или морских львов вполне можно отправить и старенькую бабушку , которую
Окруженные фризами Парфенона , ассирийскими львами , базальтовыми крокодилами гости пили шампанское , оставляя пустые
Судите сами — музыкант , коллекционер , светский лев и вдруг … террорист , член тайного общества « Красных
интервью « АиФ » владелец клиники тибетской медицины « Снежный лев » в Пекине Цецен Таши .
— человеческие челюсти не так могучи , как у льва , чтобы сразу разорвать добычу .
и пары ручных пауков в спичечном коробке . ЛЕВ 22 ИЮЛЯ-23 АВГУСТА
, веселья хватит — а то всякие бородачи чудятся . ЛЕВ 22 ИЮЛЯ-22 АВГУСТА
цветочных горшков и меряя давление ночной вазе . ЛЕВ 22 ИЮЛЯ-22 АВГУСТА
пришло в голову , что она немного пополнела . ЛЕВ 22 ИЮЛЯ-22 АВГУСТА
не заставит его поверить в существование клона . ЛЕВ 22 ИЮЛЯ-22 АВГУСТА
арсений похож на льва , который задрал буйвола и насытился , и теперь
что противник ваш диавол ходит , как рыкающий лев , ища , кого поглотить »   ( 1 Пет 5 :
, при сравнении однотипных в композиционном плане изображений львов на черненых колтах из тех же кладов —
святых , где участвуют животные :   « Герасим и лев » , когда львы себя ведут хорошо , волки , например ,
, на аспида и василиска наступиши , и попереши льва и змия .
Останавливаясь на парадоксальных наименованиях типа « Сей Лев — осёл » автор вводит для их обозначения термин «
лектора зазвучал вдруг громче , — Страшила — настоящим , Трусливый Лев мечтает о будущем .
закончившаяся 11,7 тыс. лет назад ) пещерных медведей , львов , овцебыков и других животных .
Индии — место проживания единственной сохранившейся популяции азиатских львов ( всего несколько тысячелетий назад обитавших на огромной
сравнении :   « Сравнение героя по силе со львом воспринимается как иерархия , в которой лев стоит
Так , мать - антилопа играет с дитем , лев или бабуин с сыновьями , дельфины и косатка
или Мировой океан ) ; ниже шествуют могучие звери – лев , вепрь , огромный бык и т.д.
счастью , сохранились стоящие у главного входа фигуры львов , держащих щиты с изображениями гербов местного купечества (
Тигр довольно очевидным образом замещает собой « льва рыкающего » — образ сатаны из 1 послания Петра (
Вы , конечно же , знаете: и животное , подобное льву , и бык с синими глазами , и орёл
Кто - то из них изрёк сакраментальное :  « Львы дерутся , добыча достанется нам » .
Вместо него в сетке теперь лежал лев с коричневой гривой .
И как львы мы боролись против них , защищая веру ,
тяжелые кубические буквы экслибриса « Дома Этингера » : гривастый лев , трогательный символ его романтического и бестолкового семейства ,
Венеции в Москву » входит и обладатель « Золотого льва » документальный фильм Джанфранко Рози « Сакро Гра »
млекопитающих : мамонтов и мастодонтов , шестиметровых ленивцев , пещерных львов и медведей , саблезубых тигров , гигантских оленей с
Парето , предлагая последовательную смену первого типа элиты « львов » вторым – « лисами » , либо же возможен вариант « железного
въезд венчали два деревянных , резных , ярко расписанных льва с зеркальными глазами .
проект претерпел изменения и теперь там изображены лев и тигр .
детского наивного отчаяния и ненависти к старому льву - обманщику под « шубой » огромной , непобедимой ничем и
, например речь Заратустры о Трёх превращениях ( верблюд , лев , дитя ) , говорящей о человеке , созидающем свои , новые
( а выглядел отец Антипа , как могучий старый лев с пламенно рыжей густой гривой ) , батюшка этот
слова отступника . 13 Лодырь говорит :   « Лев во дворе !   Стоит из дому выйти —
пошел на недели и месяцы . Но тяжелобольной лев был еще силен . Он отправил в отставку
Помню , меня поразил сиротливый каменный лев в траве перед зданием администрации музея .
еще осталась форма с зелеными … . 3 . Римские … львов обижали . 4 .
/ космические ( лет . тарелка , звездочки , ракеты ) , машинки , животные ( лев , слон , попугай и др ) и тд … . я
бы сказать , продуманную , дорогую рекламу . Обожаю Каннских львов . А все , что транслируется по ТВ между
слона или шимпанзе . А где смысл содержать львов ?   Их в природе 25 тысяч .
занудно сокрушалась , что нигде не видно ни львов , ни носорогов .
•они отваживались нападать даже на « царя зверей » — льва , хотя подобная охота выглядела безумием и плохо
[ … ] словно символы монархии в видении пророка : голова льва , хвост дракона , крылья орла , лапы медведя » .
ноздри пыльные уткнув в песок сыпучий , / Голодный лев следит оленя бег пахучий » — « для выражений « ноздри
По его воле царь зверей — механический лев , — рыча , надвигался на публику , а вот царь
спешат , как говорили древние ,   « пнуть мертвого льва » , точнее было бы сказать « леопарда » .
« Там находились также сосуды , которые имели подобия львов , медведей , волков , быков , лошадей , оленей и зайцев ,
Он действительно оказался львом , мощный рык которого долгие десятилетия доминировал в
правом крыле трансепта , положив ноги на рыдающего льва , один скорбный ангел поддерживает ему голову , а
, которая не могла не вызывать уважения морских львов и тюленей , наблюдал полуслепыми глазками облака над
Американцы используют морских львов , это тяжелая « машина » .
в поезде :   Львов люблю !   Обязательно львов смотрю в зоопарке .
скрывают за декоративными решётками витиеватые узоры из львов , цветов и ангелочков .
решили продемонстрировать свои возможности . Они увидели кости льва . Первый мудрец восстановил скелет , второй наполнил его
декорации , он , помнится , смотрел на меня , как лев на резвящегося котенка , с некоторой снисходительной симпатией
, разбил табуреткой окно , бился с бандюгами , как лев , одного едва довезли до больницы .
Кто я — лев или раб , чтобы мышцы мои без воздаянья
З. Короткова . Лев с холма Терваниеми Сфотографированная вами скульптура льва
приобрёл в Берлине репутацию завсегдатая салонов , светского льва , эталона вкуса , человека утончённой французской галантности и ,
» , она характерна и для взрослых диких кошек — львов , тигров , леопардов .
Это было на набережной , где львы — пасть забита мусором , обертками , палочками от мороженого .
для крупных представителей тропической фауны , таких как львы , буйволы , слоны , носороги и страусы .
даже рукописными рисунками : узоры - листья - птички , оскаленные львы на задних лапах .
Среди них — реконструкция « Дома со львами » в Санкт - Петербурге под отель высшей категории
Изучать поведение львов , миграцию антилоп гну , может быть , снимать о
Наиболее престижную — « Золотого льва Святого Марка » , Гран - при в Венеции — он
парадной лестницы красуются два герба : британский со львом и единорогом и австралийский с кенгуру и
видны Регул и Спика — главные звезды созвездий Льва и Девы , над ними выделяется яркий оранжевый
Когда вы хотите объяснить слово « лев » , вы можете повести вашего ребенка в зоопарк
Такой - то такой - то , настоящий светский лев , стал идолом для миллионов .
орел в чем - то благороднее гордого геральдического льва , во всяком случае , сточки зрения палеонтолога .
гладиаторы на арену , куда должны выпустить свирепых львов , и во взглядах , которые они обращали в
Даже сложнее : ведь мало кто ценит льва за его дикий нрав , а от королей
Серафиме Богдановне в кабинет географии с голубым львом , рычащим на карту полушарий , и непристойной песенкой
для млекопитающих поставила гиена : 453 килограмма ; африканский лев сравним по силе укуса с акулой .
Сейчас самое опасное животное в Африке — не лев , а бегемот .
# разговаривают Крокодил и Лев # Ныряй ко мне / Клайв / освежись .
Ты называешь объект : главпочтамт , например … — помните каменных львов на его угловом , вечно заколоченном парадном ?
в неделю — и изволь любоваться на вонючих львов с блохастыми мартышками !
И пять левов на кино у него можно было выпросить
Нашли при нем деньги ?  ― Сто пятьдесят левов .  ― Да , это его деньги .
так , чтобы сердце не сжималось из-за каждого лева , чтобы не испытывать мучительных колебаний из-за каждого
в виду , заплатят они хорошо …  Около пятисот левов .  Я дам тебе авансом половину этих денег ,
Даже аванс получил – триста левов . Хочешь , покажу?
За один лев они получили и еду и пиво ,
поссорился .  Что делать ? Может , пропить последние левы ?  Или сходить все-таки в « Варшаву » – вдруг
аpбузы , каждому из нас платили по двадцать левов , что было не так уж плохо , если
Подрядил их Данко за два лева на брата и всю ночь перед выборами
за сколько старается , ты думаешь ?  За пятьдесят левов .  К тем ходил , просил сто – они его
за што ни про што две тысячи левов с нас содрали , прохвосты !
– Понял . Только ты мне еще пять левов дашь – за кровь .
данный момент ему забраковывают на пятьдесят тысяч левов обуви . Прошу вас , походатайствуйте , чтоб приняли ; товар
Так , будто проиграл в кошар последний лев и сейчас ждал ее решения : сразу ли
Всего получается до двадцати тысяч левов долгу .
 — Все равно , — сказал я , — двадцать тысяч левов — довольно большие деньги .
животных , включая « Большую Пятерку »   ( слоны , носороги , львы , леопарды и буйволы ) .
меня разорвут … Как укротителя , в клетке , разрывают львы … Его собственные львы … которые подчинялись ему , ходили
штанах по Кейптаунскому порту . Возможно — поохотиться на львов . Однако в аэропорту оказалось , что багаж во
В парке « Мир Сафари » зебры , носороги , львы и тигры разгуливают почти на свободе .
из - за тучи и мы увидели громадного льва , который наблюдал за публикой из - за облюбованного
За сто шестьдесят левов — при кухне каждый захочет быть .
, фактура — кочки меха , или в шкуре немейского льва , плюс собственные меха — чернобурка под веко , на
резным орнаментом , включающим христианские символы : агнца , петуха , льва , орла , тельца и др. , а по окружности барабана
антилоп или отнимали добычу у крупных хищников — львов и гиен .
странной высоко стоящей недоброй луной , и каменными львами , рудиментами прошлой жизни …
на трудную юность будущего Президента ( ухаживала за львами и тиграми в Нью - Йоркском зоопарке ) и
» , снимается в фильме « Фауст » Сокурова , получившего « Золотого льва » в Венеции , снимает свои артхаусные фильмы на
жизни , восходит еще к « Бэмби » ,   « Королю Льву » вплоть до недавнего пиксаровского « Хорошего динозавра » .
контролем : никогда не можешь быть уверенным , что львы уживутся с агнцами .
еще до войны рассказывала , что раненый африканский лев укрывается от своих преследователей в бамбуковых зарослях ,
Иванов сделал из белого камня скульптуры трёх львов и двух орлов .
Германа - младшего получил на Венецианском фестивале Серебряного льва — за лучшую режиссуру .
Клайва Стейплза Льюиса в 2005 году ( фильм « Лев , Колдунья и платяной шкаф » ) .
какой неохотой собачки на задних лапках кружат , львы через кольцо прыгают .
Такие - сякие развлечения . Пасть огромного кровожадного льва . История ревнивого мавра .
С удивительным мастерством на них изображены хищники — львы , пантеры , дикие кошки или животные , которым для
платят две штуки баксов . Фауст »   ( Золотой лев Венецианского кинофестиваля )   Долгожданный фильм Александра Сокурова
Среди международных наград труппы — « Золотой лев » международного акробатического фестиваля China Wugiao ,   « Серебряная
встретить комбинации звериных лап с элементами фигур льва , грифа или сфинкса и акантом из листьев .
Они принюхиваются , как львы на охоте в саванне .
Евгений Мезенцев . Лев русской армии »   2012 г.
бархата » , на которой « были вышиты орлы и львы и другие еще знаки по принятому ныне
Андрей был прирожденным светским львом : мягким , обаятельным , в меру остроумным .
Ее « Сонечка » как верный дубовый стол — противовес льву ненависти , слону обиды , всему , всему …
дача канцлера Безбородко , дом с двадцатью девятью львами в ограде .
Типа « Мы — свободные львы , а ты — трусливый баран ! »
Ведь сейчас Луна находится в знаке Льва , а значит , самое время позаботится о собственной
Машина со львом на радиаторе пошире на уровне плеч и
и останется , в этой Африке , — ее съест лев или она свалится с какого - нибудь водопада , —
) , вы должны полить водой своего покровителя , предположим , льва , столько раз , сколько лет вам исполнилось , поэтому
духа ратного : сердца их были как сердца львов , и сказали они :   « О княже наш
Здесь можно увидеть множество разных львов , которые пришли из китайской культуры .
Повержено их величие . Слышишь рыканье львов ?   Повержена гордость Иорда́на —
, справа от него у всех четверых — лицо льва , слева у всех четверых — лицо быка , и
15 Молодые львы на него рычат громким рыком , превратили землю
Его зубы — словно у льва , челюсти — как у львицы !
14 Ведь Я — как лев для Ефрема , 
как молодой лев для рода Иуды !
3 Вельможи в нем — рычащие львы , судьи его — ночные волки ,
9 Ты как лев молодой , Иуда , — над добычей вздымаешься ,
Иначе враг растерзает меня как лев , на куски разорвет — и никто не спасет !
Гад живет , словно лев , разрывает добычу — голову , переднюю ногу !
Он убил двух могучих , как львы , воинов - моавитян .
Бывало , придет лев или медведь и похитит из стада овцу .
этих панелях , крепящихся между стойками , были изображены львы , быки и херувимы .
Первое существо похоже на льва ; второе — на молодого быка ; у третьего лицо ,
все язычники . Он избавил меня от пасти льва . 18 Господь избавит меня от всякого зла
, добивались того , что обещал им Бог , усмиряли львов , 34 гасили яростный огонь , спасались от острия
Ваш противник , дьявол , бродит , как рычащий лев , ищет , кого сожрать .
помещение аэропорта ) ; суровый профиль в папахе ; светский лев во фраке и цилиндре ; с бобровым воротником ;
и проводят в спячке более полугода . Морские львы - усыновители Зоологи университета Аризоны в течение нескольких
сам персидский шах наградил его почетным орденом « Льва и солнца » .
бельгийского посольства , и собачка звонко облаяла спящих львов у входа .
нежно заласканную многими юными женами гривастую морду льва , украшавшую ее край .
коммерческой активности : для заключения сделок и договоров . Лев Начало недели неблагоприятно — следует избегать участия в
боевиками народности беджа из группировки « Ассоциация свободных львов » , действующей на востоке страны , с целью расширения
Если художник — Овен , Лев или Стрелец ( стихия — огонь ) , то его , видимо ,
Вторая шутка связана со львами на мосту : если приглядеться , то можно увидеть ,
3500 рабочих дней и стоила 350 тыс. левов , тогда как исчерпывающая ( полная ) разработка должна была
Андрей Ананов награжден международной премией « Серебряный лев »   ( Париж , 1991 ) , Большой золотой европейской медалью (
истерии , упадка , агонии революции , последний рык умирающего льва ( сразу почему - то приходит в голову бьющийся
потребуется по меньшей мере 1 , 5 млрд левов ( 938 млн долларов ) и « Болгария намерена изыскать
бильярд , возле желтых диванов фирмы « Абита » , имеется лев - журнальница ; помещение для званых обедов , расцвеченное контрастной
что вспоминает лучший ученик Краевского , знаменитый « Русский лев » Георг Гаккеншмидт :   « Владислав Францевич придавал большое
славы , чему очень способствовали золотые и серебряные « львы и медведи » , Франко взял курс на « Оскар » .
обереги , охраняющие жилище от злых сил : лежащий лев с очеловеченной улыбкой и мудрым лбом , символ
Знаменитые питерские львы относятся к этому же классу объектов .
исправительные работы , а также штраф до 40 левов , в особо тяжких случаях — лишение свободы до
Высшая доблесть — лев , затем прочие кошачие , ниже клыкастые , еще ниже
Париже ты будешь подобен Даниилу в пасти льва и Ионе во чреве китовом .
колени , говорить в открытые пасти скульптурных изваяний львов , находящихся в передних окончаниях подлокотников .
их место поднимутся весенние . Первое из них Лев . Оно было видно уже вечером , одновременно с
Луну за сутки до этого ( в созвездии Льва ) , могут гордо считать себя искушенными в астрономических
невооруженным глазом планет , движется на фоне созвездия Льва , недалеко от звезды Регул , и примерно вдвое
, а Венера и Сатурн встретятся в созвездии Льва , недалеко от его главной звезды , Регула .
обыкновенного ряда : царь - птица — орел , царь зверей — лев , царь - девица — зачинщица всех шалостей девичьих , она
продаст вам могущественные талисманы — аляповатые скульптурки дракона , льва или кого еще , которые следует расположить в
А там будут представлять тигры или львы ? — допытывалась у Гертруды Линда .
Глава 17 Юрий Дормидошин ( р . 1944 ) — светский лев Сорок пять лет назад , весной 1962 года ,
свою очередь , состоит из персидского шер / шир — « лев » и мусульманского имени Мухаммед — « достойный хвалы , похвалы » .
Ресторан был открыт , и Григорий Моисеевич , словно лев , помещенный в узенькую клетку , неторопливо аршинными шагами
Наши партнеры посоветовали нам сосредоточиться на теме « Львы и быки » — это чрезвычайно важные в иранской
успех , особенно если выдержан сам темп бега льва за газелью .
наломать дров , звезды предостерегают от необдуманных поступков . Лев   Сейчас лучше успокоиться и не делать
В виде львов , крокодилов , черепах , медведей , кроликов и коров , на
Может быть , львов — благодаря мультфильму « Король - лев » ?
на арене всевозможных дрессированных животных — тигров и львов , шимпанзе и попугаев , маленьких собачек и русских
Или « британский лев » подчеркнуто , на публику « корректно » ходит , мягко ступая ,
, с простотой нашей — такой чай пить ?   ЛЕВ УЛЯЖЕТСЯ РЯДОМ С ЯГНЕНКОМ ? .. »   Нечего нам
кошачьих , насчитывающее тридцать семь видов , включает , помимо львов , пантер , леопардов , ягуаров и прочих усатых и
В созвездии Льва обнаружено крупнейшее скопление галактик .
существом будет не сибирский тигр , не степной лев или гигантский олень , а именно мамонт .
удалось внушить Страшиле мудрость , Дровосеку — нежность , а Льву — храбрость , подарив им фальшивые мозги , сердце и
Pro . Укротителя на « Неукротимых львов » в Африке давно нет .
стрелочник сидит на семафорном столбе — спасается от львов » , или совсем весёлая : « Дежурный не сможет вас
него были друзья : Заяц , Филин , Орёл и Лев — звери не обыкновенные .
) и леопард в Зимбабве , слон в Ботсване , лев , крокодил и гиппопотам в Замбии , классическое сафари
- красным розам предпочтите лучше букетик белых маргариток . ЛЕВ 22 ИЮЛЯ-22 АВГУСТА
, что это чепуха , пружины можно подобрать . Главное — львы на ручках » . Не родись красивым , а родись
Но если лев два - три раза лизнет вам руку , он
плач не плач , какое - то рыкание . Словно лев сморкался . Не горюйте , — сказала я , — не мучьте
, стоят у афиши , на которой лохматый пыльный лев тяжело перемахивает сквозь пылающее огнем кольцо .
обозначены яркими , понятными картинками : вот тут грозный лев , а на этом берегу — носорог ; здесь кит
с вершин Хермо́на , Сени́ра — оттуда , где логова львов и горные тропы пантер .
Грозен Он , как медведь в засаде , как лев , стерегущий добычу !
наш не старый хрыч . Собой орел , повадкой Лев , характером Ильич ! »   Ха - а - ха - ха !
Фильм Такеши Китано , получивший « Серебряного льва в Венеции .
« писатель » , и вот тебе инстинкт : подобрался как лев перед прыжком , зачугунел хуже Гоголя на бульваре
с исполнением эрмитажного диптиха с битвой со львами ( цирковыми сценами ) , где также нет границ между
И зачитывает нам свой гороскоп :   Лев . Вам благоволит удача .
, а твоя ошибка , Харитон Хурма , — продолжает , как лев с гладиатором , биться с Оверьмне Кистти .
кроватка , на стене перед кроваткой — огромный жёлтый лев и львица .
он на горячем боку какого - нибудь спящего льва , и сверху ему видно всю Африку …
горячительных напитков , изящно открывая бутылки о носы львов и пальцы кариатид .
бокам широкого крыльца улеглись два литых чугунных льва , которые не только украшали здание , но и
не из тех , кто суется в клетку льва , держа в кармане запасной ключ .
ночного неба выглядит всем известное « здание со львами »   ( ОАО « Пермглавснаб » ) , ярко залит светом современный
Потом : волки не едят волков , львы — львов , нет такого , чтобы собирались стая на
он так потому , что его украшают крылатые львы — грифоны , охранители золота .
Анонимный художник изобразил в образах Льва и Медведей президента России Владимира Путина и
потом съедают их , как и за образами Льва и Единорога , ведущими бесконечную и бессмысленную битву ,
всем показал , что и в тихом омуте львы водятся ) Мне фильм очень понравился , хотя это
Пусть дитя смотрит своих Короля - Льва , Суперсемейку и Черепашек Ниндзя .
у астрологов , те просто развели бы руками : Лев и Тигр — ядерное сочетание .
Или Ахмад - Шах Масуд ,   « Панджшерский лев » , самый ненавистный человек для советского воинского контингента .
души не чаяли в Элли , Тотошке , Трусливом Льве , Страшиле и Железном Дровосеке …
« кошки » похожи между собой не больше , чем лев и тигр .
: в швейцарском Люцерне высечен в скале умирающий лев — памятник неподкупным наемникам , которые продаются , конечно , но
И приходится их распускать муравьями и львами , Сесть на лысой полянке и тихую песенку
Опыт поэзии Аристова — опыт райский : лев лежит рядом с ягнёнком .
режиссерской игре , здесь можно самому стать котенком , львом , тигром , змеей , обезьяной , рыцарем , принцессой , спасателем , пожарником .
Кто был Пушкин ?   Гениальный поэт , светский лев . И его знает весь мир .
земные жители , постепенно совершенствуясь , превращаются в красавцев львов , собак , куниц — всё по делу , всё на
» вредных насекомых ) , сима - фусара , сиси - маи ( « танец льва » , т.е. обрядовый танец т.н. собакольвов ) .
императором Наполеоном III :   « Милон Кротонский » , два льва известного анималиста Антуана - Луи Бари ,   « Три
— « Ангел » ,   « Евангелист Лука » ,   « Орел » ,   « Лев » и , предположительно ,   « Евангелист Марк » и « Телец » .
