запишите , чем собираетесь меня лечить , — состроив брезгливую мину , произнесла она , глядя куда - то мимо .
Не задень . А мины здесь где ?   Везде .
Как же обходить эту вечную подводную мину из трагически неудобных для сторон фактов ?
правый рукав . Мне тогда руку оторвало вашей миной . Так что , товарищи немцы , вы уж извините ,
где в войну жил и был взорван миной гаулейтер Белоруссии Кубе .
за стол ! — тут она сотворила самую кислую мину , на которую только была способна .
Кроме того Балтийское море надежно прикрывали отечественные мины Бориса Якоби .
, и еще под ноги смотришь , чтобы в мину не вляпаться .
Западной Белоруссии в сорок четвертом ночью на мине подорвался на нейтральной полосе .
глаза увидела она Ростислава с его ироничной миной и явным торжеством на гладком раздавшемся лице .
для нужд фронта 125 млн снарядов и мин , почти 27 % всех снарядов , израсходованных действующей армией ,
нечто особенное , но нет : всё те же мины , всё те же объявления .
погиб ее отец , их конвой подорвался на мине , уцелевших бандиты добили из автоматов .
, что дочка готова разреветься , Капустин скроил серьезную мину и , приложив руку козырьком ко лбу , сказал
С другой стороны , каждое уголовное дело — очередная мина под фундамент политической системы страны .
живого классика в свое лоно , сохраняя хорошую мину при плохой игре .
Я никогда не увлекался артиллерией , торпедами и минами , но очень интересовался астрономией, лоцией, навигацией и.
Их окопы , ограждения , фугасы , мины — те же головоломки , в которых теряется русская
, — наобум говорю я . Негусто , — корчит он скорбную мину . На самом деле , вы взялись за трудную
непонятного ? заявила , я помню , с той презрительной миною и гримасой , какую вызывает у подавляющего большинства
сожалению , от первоначальной его версии после немецких мин не осталось ничего , кроме легенды о том ,
от бандитов, насильников , варваров , в темноте , между минами и воронками от уже взорвавшихся .
Наши постные мины утешали отца , но ненадолго .
Хотя и понимает , что там происходит :   « мину » в Переделкине заложил известный основоположник всего и
На миг на его лице застыла недоверчивая мина , потом он ничком повалился на стол защитника .
ничего не было . И то ее потом миной снесло . Продолжая наступать в декабре сорок первого ,
Но если до сих пор эти мины были как бы учебными и больше походили
к категории тех , кто разгуливает с хорошей миной при плохой игре , даже более того , продувшись
несмотря на это кабинет министров « делал хорошую мину » — « суть реформы не изменилась » , твердили министр экономики
Только когда боевики начали рваться на минах , тогда мы их обнаружили и из минометов
худшее развитие событий — все - таки в Калмыкии мины на улицах и шоссе не взрываются .
с худым красным лицом , любил с серьезной миной говорить разные глупости и подшучивать над другими .
на газ по сравнению с мировыми — это мина замедленного действия , подложенная под всю экономику .
Алексею Воробьеву осколками мин перебило ноги , одна пуля попала в живот ,
посылать свои средства поражения ( бомбы , ракеты , снаряды , мины , пули и т.п. ) к объектам борьбы не
Знать , ему было ведомо , какую мину он подложил аж в 21-м году под
гранату взрываем , десять новых — налево . Словом , хорошая мина при плохой игре . В конце концов мы
функций забрала Москва , субъекты РФ с кислой миной объясняют местным властям , что спускать вниз уже
Взрыв противопехотной мины направленного поражения – и провал в темноту и
оказывают , в упор их , бывает , расстреливают , подкладывают мины , выволакивают из машин , грабят , избивают , убивают .
изменена ) , научить солдата стрелять , водить танк , устанавливать мины , вести разведку и т . д.
в точности как к найденной в сумке мине — оттащили чуть подальше да и подорвали - уничтожили .
последний момент Крячко , изобразив на лице страдальческую мину , махнул ему рукой и намеренно отстал .
Когда обстрел моторизованного войска усилился и мины стали густо ложиться вокруг , последовала команда покинуть
грузополучателей в виде повышенных тарифов , и это мина замедленного действия .
, а наоборот , в намерении прояснить их постные мины , которые всегда ложатся на лица юных , когда
здесь какими судьбами ?   Пригнали , — состроил скорбную мину Семен . А , так это вы — « Спортивное лицо
А у коровы « с кислой миной на лице » и молоко прокиснет .
пиротехники , показывая работу артиллерии , но подрывы противопехотных мин получились чересчур сильными .
роскошном доме с колоннами , был напичкан немецкими минами - ловушками , а парк был чистый .
Сейчас остались одни обломанные и расщепленные снарядами , минами и авиабомбами обломки .
частью потоплена эсминцами , часть кораблей подорвалась на минах , а часть затонула во встречных боях с
Всплываю медленно - нежно , будто мину с растяжки вытягиваю .
Таганрога до Ейска отправились . В общем , на мине подорвались . Погибло - то мало , а вот мой
- Мартана пропустил Данги , пусть идет , ненормальный . Глядишь , мину на дороге обезвредит . От Урус - Мартана до
Шествуя мимо нас с постной миной , он не смог удержать при себе собственное
учили стрелять из пулемета , обнаруживать и обезвреживать мины , укрываться от танков , поражать танки , ориентироваться на
Рома постарался скроить удивленную мину , но вышло не очень естественно .
начал пулеметчиком , скоро был тяжело ранен осколками мины и после госпиталя с трудом , благодаря помощи
локоть при зачистке села . Когда открыл дверь — мина взорвалась . 26-го снимаемся и идем на Старые
направлении , но вдруг превращается в пылающую точку . Мина … Нет , скорее гранатомет , — спокойно замечает « помощник » .
голова Берлиоза на экране , с недоуменной обиженной миной , гримасой страха , горестной и капризной складкой рта
Не от снайперской пули , не от мины - растяжки , не от обстрела из засады .
290 запалов и пороховых зарядов , свыше 420 мин , много боеприпасов , причем 96 процентов из них
оружию различного калибра , 494 ручные гранаты , 199 мин и артиллерийских снарядов .
Заминировать дорогу ( снаряд САУ или противотанковая мина обязательно с электродетонатором , чтобы взорвать в нужный
же были укрыты два тайника , в них – мины МОН-100 и боеприпасы для минометов .
из домов были обнаружены распиленные пополам 82-миллиметровые мины , из которых кто - то из местных жителей
Операция началась после того , как на мине подорвался военный патруль .
тихие , мирные генералы . Они вздрагивают при слове « мина » . Скажешь им , к примеру :   « Минобороны ! »
выходить и там глядеть с дурацкой чванной миной перед собой , поверх голов Марии и Шута ,
освобождения Харькова на всех домах было написано :  « Мин не обнаружено — Веселов » .
И потому он выбрал « мины замедленного действия » — самиздатский журнал и неофициальный научный
Одно время я увлекся минами , освоил несколько типов , проник , мне казалось , в
- розыскная собака совершенно не реагировала ни на мины , ни на « подпала » , а все норовила сбежать
Показали снаряд ( или мину ) — называлось все это почему - то « гвардейским минометом » ,
светлое коммунистическое будущее , она порой ухитрялась проглядеть мины замедленного действия , заложенные в самое ее основание .
своей время основала Фонд помощи жертвам противопехотных мин и занялась приобретением протезов для тех , кому
Немного , — скорчила Лена недовольную мину , — он все больше « хм » да « хм » .
) , массированных ударов авиации по портам и постановки мин удавалось затруднить работу портов и движение конвоев
» владельцы обычно и не подозревают об этой мине , доверяясь бортовому компьютеру ( пробег до очередного ТО
Наиболее тяжелые потери они понесли от мин , в применении которых русские моряки показали высокое
с недовольной ухмылкой , стараясь показать , что кислая мина на его лице — не иначе как отражение
в их полку такой автомобиль подрывался на минах … двенадцать раз !
И пусть противник уже покинул здание , мины - ловушки могут остаться .
Расставленные англичанами политические мины замедленного действия лишь ожидали своего часа .
Турции и России еще предстоит обезвредить многие мины замедленного действия в двусторонних отношениях .
открыли огонь : неужто увидели ?   Вокруг рвутся мины . Мерецков с Коровниковым делают перебежки .
в фундамент любых последующих реформ заложена ядерная мина неотвратимого действия .
в тайге бандеровец . Сам себя подорвал на мине . Поставил в сельсовете под крыльцом да и
В прошлый выход на боевые на мине подорвался командир взвода Еременко , которому осколком вырвало
бетонного подножия , поняла : это памятник жертвам противопехотных мин , символ искалеченных судеб .
стоит перед плотиной , / тот стоит с прекрасной миной : / рои брызг и быстрых радуг / извергают водопады .
обстрелы , а в 2014 году осколки и мины от систем залпового огня ложились прямо возле «
, которые оно принимало , все его гримасы и мины , вся проявившаяся в этом родном лице жизнь
» , совершенный большевиками , и рассуждает о заложенной ими « мине замедленного действия под здание нашей государственности » .
наблюдали за тем , как всплывающие из бездн мины раскурочивают днище только - только вышедшего в открытое
первым делом приводил в порядок эту равнодушную мину , а уже затем упихивал за ремень переполненный
Область была напичкана оружием , минами и бомбами .
в прямом смысле слова : подрывные заряды , хитрые мины , направленные взрывы …
не проводят , что подтверждено в экспериментах [ 35 ] . Мины на правовом поле Научно обоснованного компромата накопилось
, ну и ж очень много осталось всяких мин и всего …
Со стороны напоминает ловушку — мину , увеличенную до размеров одноэтажного здания .
как к общественно полезной ценности может быть « миной замедленного действия » , которая подкладывается под процессы формирования
оттого , что все вокруг меня пытаются хорошую мину при плохой игре сделать , а ее не
Сделав « хорошую мину при плохой игре » , III Конгресс Коминтерна в
взрывают патроны , то это даже мелодично . Когда мины и снаряды — терпимо . Но когда бомбы ( подозреваю —
экземпляры , из которых татуированный ампутант , подорвавшийся на мине в Чечне и до сих пор словно
отходить , взорвемся вместе » . Шага три сделали — снова мина . Сапер знает , как с ней обращаться .
минно - разыскной службы обнаружил более семи тысяч мин и полторы сотни неразорвавшихся снарядов .
бледных , с железнозубыми улыбками и строгими чопорными минами , бойко говорящих на татарском , русском , украинском , а
игрок , Рудольф Пикулин , и все знал про мины даже при плохой игре .
Л. ( бывшая симпатия ! ха ! ) и с равнодушной миной протягивает конверт .
на этом свете . Иван наступил на старую мину . Его разорвало в мелкие клочки .
Однако очень часто этот выбор — просто хорошая мина при плохой игре и на самом деле
г. на траверсе мыса Сарыч подорвался на мине грузопассажирский пароход « Ленин »   ( построен в 1909
« в свет » , напоминая сапера , тяжко склонившегося над миной неведомой конструкции .
, с ним поскорее объясниться , пока он мне мину в машину не подложил » , — подумал Игорь .
Макс энергично поздоровался , сделав серьёзно - забавную мину , которая никак не шла к его тяжёлой
увязывание современности с давней историей оказывалось скрытой миной , заложенной под советский миф о 1917 годе
Взорвались 13 самолетов . Одна мина не сработала . Тогда события в Афинах и
оппозиционных настроений в иракском обществе ,   « закладывает мину » под будущее руководство страны .
надо А. Ткачеву и Ко делать хорошую мину при плохой игре , призывая организаторов протестных акций :
разработках российского военно - промышленного комплекса — автоматах , гранатометах , минах , зенитных ракетах .
просто необходимо выглядеть смертельно больным . Скорчить страдальческую мину — мало . Исправим !
Об акциях , — со скорбной миной произнес Гранин .
самых рискованных комбинаций старик , пытаясь скроить строгую мину , бурчал что - нибудь типа :   « Ну это
Советской Армии ничего подобного не было ) , итальянскими минами , американскими легкими минометами и тому подобным .
два тральщика , занимавшиеся вытраливанием оставшихся после войны мин на пути ледокола , затем ледокол на буксире
два года Майя , собирая грибы , подорвалась на мине , и Кот попросился обратно .
эту поляну немножко подчистил , убрав пару - тройку мин замедленного действия , при этом не отказав согражданам
склад , доверху заставленный ящиками с мылом , пехотными минами , вином , заваленный связками костылей , мешками с мукой ,
защитит , но от мелких осколков , рикошетов снизу , мин и СВУ небольшой мощности убережет .
землю снарядами , вздымает бомбами , рвет на части минами , дырявит пулями — дрянью пашет , дрянью и засевает ,
сор из избы и умение делать хорошую мину при плохой игре ценится в любой компании .
Не было дорожных мин и выстрелов в спину .
эмоциональная связь ( для которой мало скорчить заинтересованную мину на лице , а мыслями унестись в посторонние
экстремистов , которым безразлично , кого превращать в живые мины ради достижения мирового господства .
члены Совета Федерации считают проект Основного закона миной замедленного действия
от проблем внутри КПРФ , лидеры партии закладывают мину замедленного действия .
бомбардировщики сбросили под Кронштадтом изрядную партию морских мин , после чего спокойно приземлились на гостеприимные финские
И сколько « бюджетных мин » она оставит — сознательно или несознательно — на пути
Речкалов Вадим . Офицеров судят за торговлю минами В пятницу в Махачкале в гарнизонном военном
Пытаясь сохранить хорошую мину , Ресин на ехидные вопросы о переходе количества
Появление Мышкина заводит часовой механизм мины , и жизнь всех героев , не исключая и
И нынче вы заложены , как мина , Заряженная в недрах вещества !
в боевые , ремонтировали орудия , наладили производство минометов , мин и снарядов , патронов и радиостанций .
стенды на стенах — с иностранной военной техникой , минами и взрывателями , схемами контрпартизанских операций армий НАТО
девушка , голосующая на дороге , вполне могла заложить мину в салон .
: рабочая группа Министерства природных ресурсов фактически подложила мину замедленного действия под социально - экономическое развитие регионов -
заголовком претендует в нашем обществе на роль мины или фугаса : уж больно взрывным может оказаться
, поскольку в таком выборе для последнего заложена мина замедленного действия — реальность следующего шага , а именно ,
страницы журнала « Гео » , снова сидела с минорной миной , опустив углы красного рта …
» , он стоял все с той же задумчивой миной и , не провожая меня глазами , все так
войну не вытянет » ) , больше всего боится не мины или иной напасти ( здесь все решает собственная
, Россия продолжила поставлять в Иран торпеды , противокорабельные мины , сотни танков и бронетранспортеров .
Политическая подоплека ситуации в том , что эта мина была заложена в самом начале , при формировании
« О системе государственной службы Российской Федерации » заложил мину под государственное устройство России .
Я смотрю на его кислую , побледневшую мину и внезапно огорошиваю :   « Слушай , признайся честно ,
ей находить и перевозить в надлежащее место мины , взрывпакеты и прочую гадость без контакта с
двумя офицерами , которых обвиняют в продаже боевиками мины МОН 100 , которая была взорвана на параде
пробивается обычными ротными пулеметами , а подрыв на мине превращает их в груду искореженного металла .
на концептуальную ошибку , которая является одновременно и миной , заложенной под реформу , и тормозом на пути
Он подорвался на мине в первую чеченскую войну .
нас ядерными снарядами , но изрядно закидали аморальными минами с душком , тухлыми третьесортными киношками , лишенными души .
, когда молодые советские ребята передают друг другу мины ( прошу прощения , если ошибаюсь ) с надписью « На
, чтобы вооружить пехотное отделение , — два гранатомета , противотанковые мины , четыре пистолета Макарова , револьвер , автомат Калашникова , глушители ,
чем эффектна : военные самолеты летают , вертолеты стреляют , мины взрываются , перепуганные овцы блеют .
зарина , зомана и VX - газов , запрятанных в минах и снарядах , а также снарядах реактивных систем
, Белоруссии , Польши и Евросоюза способ утилизации противопехотных мин , которые Россия обязалась уничтожить , присоединившись в 1998
Сын Женюрка посмотрел на отца с угрюмой миной человека , привыкшего к незаслуженным оскорблениям , и мне
- то и ставил крест Андрей Николаевич , подкладывая мину замедленного действия .
Это была акция ЮНЕСКО против применения осколочных мин , от которых гибнет так много людей и
случай был : один связист - ротозей наступил на мину и оторви же ему яйца — частое , между
годов на Черном море .   Успешно применял мины против турецкого флота .   У турок флот
Это было запрещено , даже надписи висели : « Осторожно , мины ! » ( умела уже читать ) .
Слушали меня очень внимательно , скорее сочувственно ( скептическая мина профессора Фонарина не в счет , ведь он
громкоговорителя .   И не грозное спокойствие противотанковой мины .   Это было молчаливое спокойствие корня , равнодушно
отец уже оказался прав : в той своей мине пренебрежения к моему интересу .
А есть еще дыни длинные , конические , как мины или межпланетные снаряды ( так в то время
Он непостижим , бессмыслен и смертоносен как мина замедленного действия .
Может быть , играли с найденной миной или гранатой ?
Официант с равнодушно - презрительной миной разносил по столам кофе - каппучино .
встал ногами на барьер и , скорчив страдальческую мину , подняв руку , воскликнул :   « Несчастные дети ! » — и
, где протянуты были всюду хитрые незаметные проволочки мин , проволочки ко взрывателям .
Она с трудом удерживала серьезную мину , а все остальные качались , слабея от смеха .
Просвистела сквозь огонь немецкая мина и взорвалась далеко в Волге .
, грязный от боевой копоти снег , разрытый когтями мин , стал золотиться , засветилась темно - красная пещера во
в руках автоматы , радио , зенитные орудия , магнитные мины и удушливые газы .
Прижавшись к земле , которую рвут мины и снаряды , над которой несется , сбивая сухие
Лакей сделал презрительную мину , слыша такое скромное обещание , однако уверил Максима
пошел в департамент , зная заранее , какую кислую мину сделает наш начальник отделения .
Напарник , скорчив кислую мину , вяло ворочал веслами , видимо не ожидая от
артиллерийские выстрелы ( САВ ) — артиллерийские снаряды и минометные мины ; ЯБП РВСН — боевые части и боевые блоки
Художник , состроив кислую мину , ковырял носком ковбойского сапога камни .
Просто я не могу видеть твою страдальческую мину утром в кровати , когда на дворе солнце ,
системой электромагнитной защиты для предотвращения подрыва на минах с магнитометрическим взрывателем .
, очистка порта Читтагонг и Суэцкого залива от мин , охрана судоходства в Персидском заливе , уникальные гидрографические
полях сеять нечего , да и опасно — там мины вперемешку со снарядами неразорванными .
Этот пунктик был миной замедленного действия , чреватой аннулированием регистрации автомобиля .
исключительной пунктуальностью и чистоплотностью немцев ) , нередко становится миной замедленного действия — предтечей тяжелейших заболеваний .
А под кроватью у тебя небось мина заложена ? — пошутила я как - то , потягивая чаек
, так как хирурги убирают из твоего тела « мину » , которая может взорваться каждую секунду .
сухопутных войск армии США имеются ядерные фугасы ( мины ) мощностью от 0,02 до 50 тонн .
, гражданские здания , доменные печи , платформы для орудий , мины и минные взрыватели , резервуары для нефтепродуктов , танкеры ,
Изобрести фугасные мины , которые в течение всей Крымской кампании будут
Я обычно делаю кислую мину и едко посмеиваюсь .
Единый государственный экзамен — это мина замедленного действия .
ему было страшно , по - настоящему страшно , когда мины ложились одна за другой , рвались рядом , разрывая
А он сохраняет абсолютно серьёзную мину , как во время рассказа , так и пережидая
Например ,   “ Хранилище подземного грома ” обозначает “ Склад мин ” , а “ Жилище водяного дракона ” на самом деле
По сути , машина террориста представляла собой мину направленного действия , где взрывная волна проходила продольно
с иголочки : то , что ступню покорежило осколком мины , так это даже и не считается .
Снаряды кабачков , кривые мины жизнерадостных лоснистых баклажанов — мимо .
, на школу сыпались бомбы , летели снаряды и мины , как наши , так и немецкие .
банок , прибор для наливания кислот , самодвижущуюся сухопутную мину , копательную машину , висячий цифровой замок « Болт » , пушку
знающие , что в пору весенних штормов много мин , поставленных еще в первую мировую войну , сорвало
моменту на вооружении химических войск вермахта были мины , снаряды и авиационные бомбы различных калибров , а
инновациями в вооружении стали минометы , позволявшие забрасывать мины в окопы противника , автоматическое ручное оружие и
и под этим флагом иметь возможность пускать мины под отечественный корабль » .
и в Горле Белого моря немцы расставили мины , на которых подорвалось несколько пароходов стран Антанты .
В конце матча Веретено , решив сделать хорошую мину при плохой игре , изобразил тяжелую травму после
, а не этнической нации . Любой другой — это мина немедленного действия . Громкая прорусская риторика на фоне
, — ( это уже Леон , выравнивая дыхание , с академической миной на все еще разбойном лице ) , — но подобная
- алыми ошметками те , кто угодил под разрывы мин и гранат ; помнил , как сам он бежал
, что длиться вечно такое положение не могло : мина , своими руками заложенная Миланом Обреновичем под здание
для нескольких часов боя требуются миллионы снарядов , мин и гранат , причем далеко не все из
- японской войны в Порт - Артуре на японской мине подорвался броненосец « Петропавловск » , погибли около 700 моряков
Мой Боливар на полном скаку налетел на мину — экая досада !
: разглагольствования об « изысканиях » есть всего лишь хорошая мина , именно с подобными разговорами вкупе с благостным
, это уже вполне « светское мероприятие » ) , — довольно опасная мина , заложенная в сознание .
учреждений : наши корабли не защищены от магнитных мин , а их производство в фашистской Германии ведется
втыкают железо в заповедные острова . Они ставят мины в протоках . Глушат нашу рыбу .
Модно — « Наполеон » , но « Столичная » полезнее . Проверено — мин нет ! — отозвался Гриша . Мне — что полезнее , земеля .1.2
брейгелевской картины или сегодняшняя творожно - лимонная морская мина с рогами из облитой шоколадом пастилы .
Коля нашёл там то ли мину , то ли резину , нужно посмотреть , стоит ли
берегу ( во время отлива тоже усыпанном рогатыми минами ) , чтобы обменять золото на СКВ , окажется честным ?
находили на Кошке бомбы ,   « ушастые » морские мины , оставшиеся от сплошных минных полей времен Второй
будет угодно , — произнес черный кардинал с кислой миной , — я могу зачитать официальную формулировку , определяющую отношение
Ранке скроил пасторскую мину , и я отослал его .
В районе старого аэропорта была взорвана машина . Мина мощная . Погибли 13 чеченцев-«гантамировцев » !
С брезгливой миной пройдясь по лицу и фигуре каждого , начальник
С кислой миной вслед за ним Служкин вошел в прихожую .
не нужен , и Россия постарается сохранить хорошую мину при плохой игре .
окончания сделки . В « ЛУКОЙЛе » продолжают держать хорошую мину . Вице - президент компании Леонид Федун опроверг информацию
Я свалился в воронку от мины — и они оба на меня .
не останется ничего иного , как делать хорошую мину при плохой игре , заявляя , что российская выгода
Тем не менее генпродюсер канала сделал хорошую мину при плохой игре .
между РФ и КНДР или через нашпигованную минами демилитаризованную зону .
конце концов сочли за лучшее сделать хорошую мину при плохой игре и объявить , что сами
словом « интуиция » , оно хорошо знакомо саперам , обезвреживающим мины и старые , залежавшиеся в земле бомбы .
Шламохранилища , как мины замедленного действия , таят в себе постоянную экологическую
, 5 взрывных устройств ( 4 гранаты и 1 мина ) , 52 единицы холодного оружия .
о случае , когда разведчик наступил на противопехотную мину , взрывающуюся после того , как человек с нее
Некий житель вышепоименованной Малиновки нашел мину времен Великой Отечественной войны .
полковник А. Немчинский в своей книге « Осторожно , мины ! » напишет :   « Корпус вошел в прорыв налегке .
инженерную разведку на месте и прилегающей территории . Мин и фугасов не было обнаружено . Пострадавших доставляли
из Москвы , была заложена своего рода юридическая « мина замедленного действия » .
бурных военных года . Правда , кое - где есть мины . Но собственно я не о том .
также свидетельствует следующий факт : 81-мм осколочно - фугасная мина ( ОФМ ) снаряжена 0 , 5 — 0 , 7 кг
главе с лейтенантом Раулем Чавезом попала на мины - ловушки , установленные террористами .
- Алла и Умм - Каср были расчищены от мин морские фарватеры общей протяженностью 913 миль .
социальной политики государства , это не очень хорошая мина при очень плохой игре .
Проблема ликвидации противопехотных мин в Африке
1999 году и предполагает уничтожение всех противопехотных мин к 2009-му , в середине сентября на континентальной
от 30 августа , в результате подрыва на мине машины , на которой передвигались военнослужащие на юго -
огня стрелкового оружия , а также от осколков мин и снарядов .
многонациональность , хорошо понимая , что межнациональная вражда — разрушительная мина для нее .
Используя магнитные мины , он пустил под откос несколько эшелонов .
, и подрывались . Дружок Дмитрия , Петр , подорвался на мине . А сколько таких Петров , Николаев , Семенов положили
установка растяжек с минами осуществлялась между деревьями на высоте до 3
В г. Кербела в результате взрыва мины - ловушки , заложенной на обочине дороги , получили контузии
г. Мосул в результате подрыва машины на мине погиб сержант 10-го батальона армейской авиации 10-й
б апреля в г. Тикрит подорвался на мине американский патрульный автомобиль .
окрестностях г. Халид при подрыве танка на мине погиб штаб - сержант 2-го батальона 72-го танкового
Плавал на тральщике , обезвреживал мины в Гданьске и Пиллау , Таллине и Клайпеде .
Или Литвинов , который недобитков сохранял , как мины под коммунистическое наше будущее ?
приходится : еще до сирийского жеста Иран обложил минами Персидский залив и атаковал авиацией все танкеры ,
сделан очень прочным , ей не будут страшны мины и сети заграждения .
Изнутри расшатали банк , каталы . Мину подложили . На форвардах заигрались .
Это к Хучику , — с абсолютно серьезной миной заявил Кеша .
все ржали , когда ты с самой торжественной миной принялась хвалить мастера и называть его через
Правда , на Балтике , сплошь засоренной минами — не зря называли ее супом с клецками ,
в пижаме у шкафа . Он устанавливал противопехотную мину … Это он к Хаврону ревнует .
В частности , мины , оставшейся со Второй мировой войны .
на местности , где возможно применение мин и фугасов , двигайся пешим порядком только след
блокады образовался узкий коридор болотистой земли , начиненный минами и неразорвавшимися снарядами .
Вагряжский , сделав значительную мину на лице , кивнул и бросился к выходу .
коллективизации , советское сельское хозяйство подложило под страну мину , которая , как мы увидим , взорвалась позже — в
для морской высадки , в большом количестве разбрасывались мины , обнаружить которые было нелегко из - за тщательной
На человека это действует как мина замедленного действия с часовым механизмом : он стремится
ПСД , несущих мощные подрывные заряды и диверсионные мины , а также две надувные лодки .
по пересеченной местности , дополнительную защиту корпуса от мин и осколков снарядов .
прибыла группа морского спецназа для нейтрализации невзорвавшихся мин ( см. « Солдат удачи » N 1 за 2002
Это ежедневная проверка маршрутов движения на наличие мин и фугасов , оборудование техники , сопровождающей колонны , передатчиками
Чилийские военнослужащие разминировали значительный участок совместной границы ( мины были установлены еще во времена правления Пиночета ) .
Миномет -саперная лопатка ( калибр 37 мм , мина массой 180 г. , дальность — до 200 м )
прицел , а другой в это время заряжал мину , вкладывая ее в трубу .
, в месте переправы , пару растяжек Ф-1 и мину МОН-100 , также установленную на растяжку ( о своеобразном
молодые бойцы постигали тонкости диверсионного мастерства : закладывали мины не где придется , а на затяжных уклонах ,.
и в лесах на липе мелколистной обнаружены мины липовой моли - пестрянки ( Phyllonorycter issikii Kumata ) дальневосточного
на рынок труда » и создающих « запал социальной мины » , формирует общественное и государственное мнение и оправдывает
присоединиться к Оттавской конвенции о запрете противопехотных мин в 2012 году , а в 2016-м полностью
мне вновь , уже один , и , скорчив интригующую мину , назидательно поднял указательный палец .
имеет в боевом составе четыре тральщика — искателя мин типа « Бэдок »   ( « Ландсорт » ) , 12 прибрежных патрульных
( горно - лесистая местность в партизанских войнах изобилует минами различных конструкций и различного происхождения ) и проволочных
стороны своих осветительными ракетами , осветительными снарядами и минами , а также прожекторами , направляемыми с закрытых позиций
, чтобы не покатиться под откос . Помните про мины . Ночью в лесистой местности согнутую голую по
, когда вертолет Ми-8 , производя минирование территории противопехотными минами , шел заданным курсом на высоте 900 метров .
Никак , поэтому я всегда сохраняю хорошую мину при плохой игре .
Как бы прощая неразумных . Я хранила серьёзную мину . Вы же одесситка ? ! — с укором спросил меня
Побоявшись « рывка » в современность , власти заложили мину замедленного действия для последующих поколений , которым пришлось
то , что нам приписывают хождение с постной миной и вечную депрессию …
Барьеры правильнее было бы сравнить с минами и снарядами .
всех предпринимаемых мерах предосторожности представляют собой химические мины замедленного действия .
еще надо было и отметить все поставленные мины на специальных листочках , чтобы потом , когда эта
Один Фомин все с той же задумчивой миной — но при том и навострив уши ! — вслушивался
мирно , гладко и спокойно . Может оказаться и миной замедленного действия . Если , конечно , верить Форе и
шел по заливу . Ночью он подорвался на минах . На борту появились раненые .
вышли на удивление золотистые и блестящие , и мина тоже выразительная : значит , так выглядит Надежда ?
на то и достало , чтоб с драматической миною натачивать сабли о гранитный постамент Петра … но
очереди слышались за домами , доносились треск лопающихся мин и шум моторов — всё это в считанные
Соорудив соответствующую мину , писатель постучал , однако отзыва не последовало .
есть несколько ключевых положений , которые могут оказаться миной замедленного действия .
ли не на каждый метр земли , ложились мины и снаряды .
земле , все новые и новые протяжно запевали мины , перелетали за окоп и разрывались прям на
сказать , что даже скромная , но вот эта мина ее , досадливость , злость скрытая — раздражали .
похихикавши про себя вдоволь , он состроил серьёзную мину и наконец повернулся к окну задом , а
* * * Танзания завершает уничтожение запасов противопехотных мин Танзания является на сегодняшний день одной из
и удовлетворению , были поражены без излишнего расхода мин и снарядов .
и десанта от огня стрелкового оружия , осколков мин и снарядов .
Артиллерийские снаряды , мины , гранаты , пулеметы , автоматы , боеприпасы к ним — все
для танковых пушек , 120-и 82-мм осколочно - фугасных мин , авиационных бомб ОФАБ-100 - 120 и ОФАБ-250 - 270 .
ребят зацепил растяжку , на которой была установлена мина направленного действия .
базирования , ядерных артиллерийских снарядов и ядерных инженерных мин осуществляется исходя из технологических возможностей предприятий ядерного
ликвидации имеющегося у нее запаса складированных противопехотных мин и постепенному уничтожению 11 минных полей , созданных
и « сокращенной » . Дальность позволяла накрывать цели обычной миной . Данные для их поражения были занесены в
, защищает человека при взрыве непосредственно под опорой мины с массой ВВ ( взрывчатого вещества ) до 50
Свыше 5 000 мин обезврежено индийскими саперами на 500-км участке границы
на обезвреживание в различных точках мира противопехотных мин , которые , как считается , перестали выполнять функции сдерживания
Улыбнулся и начальник . Рак сделал кислую мину . Пожалуйста , рассказывайте , — сказал он мне .
, он вдруг понимает , что наткнулся на противотанковую мину — и вот броня крошится , его разрывает на
Я ухватился за эту возможность изобразить веселую мину при грустной игре , незаметно увлекся и распрямился ,
Они предохраняли поезд от гибели на мине , заложенной под рельс .
Шишок с важной миной засунул её обратно в котомку .
, где юнгой помогал военным морякам при тралении мин в заливе .
Началась подготовка ко второму штурму : мины , ведомые неопытными инженерами и сапёрами , губили своих
сухомятку в скользких целлофановых обертках , с брезгливой миной упихивал ее в холодильник , после чего задавал
открывал капот , обходил машину вокруг — потому что мина может быть запрятана в любом месте .
года , едва - едва начинала пробиваться травка , и мины на черной земле становились заметны .
мне обнять тебя ! — сказал он , принимая растроганную мину и мигая глазами так , будто смаргивал готовые
Смотреть этот фильм с серьёзной миной — непростительная глупость , которую я вовремя избежала по
чем говорить до и после , на каких минах подрывается семейная жизнь .
Статьи о том , какие бывают мины , Могут ли немцы обстрелять Лондон из пушек ..
Будем считать , что это мина , а я — сапер .
голову этих слуг - господ разные кары , от мин до геморроя каждому , включая малолетних детей и
: неприветливо встретить — faire grise mine — сделать серую мину ( может быть , все - таки черную ?
владеет собой , он действительно может « делать хорошую мину при плохой игре » и часто так и
сейчас моя дочь подкладывает под свою судьбу мину замедленного действия .
войны В.Г. Шухов изобрёл несколько конструкций морских мин и платформ для тяжёлых артиллерийских систем , а
Да , я оскорблена , поэтому хочу сделать хорошую мину при плохой игре — не ждать , пока муженек
республиканцам негодное обмундирование , неисправные взрыватели и закладывали мины - ловушки в ящики с продовольствием .
него оглядываться , как на террориста с часовой миной за пазухой .
русской культуры , поэтому я сделал коммерчески озабоченную мину и тупо спросил о цене .
Однажды он с серьезной миной делился в приемном покое своими опасениями : был
не снились , Феденька ? — еще раз с усмешливой миною крикнул мне Костя .
Облегчить , вместо специальных мин — приспособить бутылки с зажигательной смесью ( присобачив к
Там столько проблем ( мин ) , что шорох будет на весь мир .
человек приручил волка и создал собаку — живую мину со спящей генетической программой людоеда ? ..
десятка метров , как прямо в повозку угодила мина и разнесла ее в клочья .
две тысячи долларов , Сэм занялся разработкой морских мин ( помните подрыв плота на озере ? ) и весьма
, остатки артиллерийских снарядов , гранаты , патроны , гильзы , миномётные мины , противопехотные мины , взрыватели , детонаторы , старые противогазы , старые
Ученым остается разве что « делать хорошую мину при плохой игре » — находить хоть какую - то
Если со мной что случится — запомни : мины напротив нашего дома , да у дома Беловых ,
, стрельба по врагам , прятки под камнями , поиск мин и перебежки под бандитскими пулями — всего этого ,
Оказалось , был ранен — взорвалась забытая с войны мина — точно так , как герой романа « Фиеста » Джейкоб
Спасением стала хорошая мина при плохой игре : повесть - комикс .
своего же флота в результате подрывов на минах , атак немецких подлодок и торпедных катеров .
Дальнейшее нетрудно представить : пытаясь сохранить хорошую мину при явно не задавшейся игре , он поспешил
ГУЛАГУ ничего не осталось , как сделать хорошую мину и подключиться в последний момент , оставив разборки
По словам исследователей , снижение репродуктивного возраста — это мина замедленного действия .
Их перекличку перебивал бабий визг подлетающих мин и « болванок » .
наехали левым задним колесом на противопехотную нажимную мину , из тех , что поставлял в войска фатерланда
заложил на будущее под свой государственный социализм мину гигантской силы .
сообщения к месту боя , под пулями и минами поднималась за атакующими ротами , волоча тяжёлую санитарную
, бряцая заржавевшим оружием и кроя окружающим свирепые мины , чтобы скрыть свою растерянность .
Коршунов С. Йога для хорошей мины Если утром после пробуждения ваша физиономия выглядит
чеченского — лет тринадцать — завербовали фугасы взрывать и мины - ловушки ставить .
мои увесистые бицепсы - трицепсы , с язвительно - огорчительной миной бормоча при этом :  « Жалко , что ты не
, нашли тело мужчины , подорвавшегося при попытке установить мину на пути следования министра обороны .
услугам мыло и вода . Мрачна его презрительная мина . Бесчувственный , он чище хлорамина , он холодней искусственного
Кроме того , мы ставили мины на шоссейных дорогах .
В последнем случае , когда делалась хорошая мина при плохой игре .
нагнулся к едва заметной в траве противопехотной мине , я бросал крошки незримой плотве , я , сколько
У Ирана есть достаточное количество глубоководных мин , которые позволяют перекрыть Ормузский пролив » , – рассказал г-н
насосы . Первой мыслью было :   « Наскочили на мину ! »   Осмотрели отсек — все в порядке , вроде
не нашел ничего лучшего , как сделать вопросительную мину : дескать , вы меня имеете в виду , товарищ ?
тихоокеанского эскадренного броненосца « Петропавловск » , подорвавшегося на японских минах в 1904 году ) .
пушки вновь взялись за дело — снаряды и мины с отвратительным визгом накрывали городские кварталы .
сначала ходили по тропам за скотиной , боялись мин » , — продолжает директор школы в Гансолчу .
