этом смысле придерживаться прежнего расписания , чтобы завтрак , обед , ужин происходили в привычное время , а не
кончилась война , мы в деревне узнали после обеда , нам сообщили часа в три .
- то еще в перерывах между завтраком и обедом — задача невыполнимая .
часов по Уставу у команды должен быть обед ( в кают - компании — завтрак ) .
Вбежав в библиотеку , где мы собирались перед обедом , я застала его разговаривающим с моей сестрой ;
нам в столовой обед можно было « под запись » взять .
, взял рюкзак и сказал отцу :   До обеда , папа . Пока , — сказал отец .
Я к обеду начинал ходить неровно , а один раз даже
работы мастерскую и никому , хотя бы до обеда , не мешать .
она все - таки успела подарить ему . На обед — акулье мясо . Сталина смотрит в глаза Кауфману .
Да к обеду все растаяло и утекло ручьем .
непохоже : раньше , до Толи , она вставала к обеду , лениво потягивалась , бродила по квартире , неспешно просыпаясь .
Опустив на подвеске тяжелый прибор , до обеда кружил вертолет над горами , а потом , заложив
И за обедом Иосиф с удовольствием выпил два или три
Встречаясь на семейных обедах , мы будем делать вид , что ничего не
Мама послала купить на обед петушка в магазине .
Ближе к обеду решили перекусить и зашли в крошечный продуктовый
, любимые тапочки , погрызенные Баськой , пришлось выкинуть . Приготовила обед . Потом приняла ванну , долго болтала с приятельницей
раз заседал здесь с партнерами , обмозговывая за обедом запутанные , порой деликатные мелочевки бизнеса , а при
с духоносными людьми . Быстро пролетело время до обеда . Мы снова пришли в ресторанчик гостеприимной Марии ,
в себе проснувшуюся похоть , поблагодарил всех за обед , надел кухлянки и вышел из палатки .
) до _ _ _ _ ( Окончание рабочего дня ) часов , перерыв на обед с _ _ _ _ ( Начало обеда ) до _ _ _ _ ( Окончание обеда часов ) .
Заканчивается всё семейным обедом — с новыми загадками .
Проспали они до обеда , благо вставать рано нужды не было – самолет
Щепок не принесёшь , обеда завтра не жди !
Тот факт , что больнице сто лет в обед , говорит лишь о том , что когда - то
в поисках закуски , доел остатки каши с обеда и незаметно стащил у соседа по палате
вопрос : сколько процентов жителей России во время обеда придерживаются традиционной схемы первое - второе - третье , а
Всем выдавали обед , а я ел яблоко .
нескольких часов в день с перерывом на обед можно купить питьевую воду — по 2 рубля
сил , готовили каждый день три блюда на обед ! » — рассказывали потом Фадеев и Валерия Герасимова Либединскому .
не будет завтракать , пусть его позовут к обеду , а покуда он будет дремать .
в беседке посреди сада , куда собиралась после обеда вся семья » .
потом устроил императору и « его доблестному воинству » обед , обошедшийся московскому купечеству , по сообщению журнала « Отечественные
Гостей кормят обедом , потом предлагают посещение этнографического центра , осмотр этнографических
Анфилогов черпал ее , когда хотел приготовить обед , из улыбавшейся реки ; солнечный свет падал на
, купленные в лавке жуликоватого торговца . Близился час обеда . Из камбуза клубами выкатывались аппетитные запахи .
Полиграфовича Шарикова следующие слова , произнесенные во время обеда в адрес доктора Борменталя и профессора Преображенского :
этим столкнулась , когда , приехав в выходной на обед в « Китайскую грамоту » , туда просто не попала .
А ведь кому - то надо готовить обед и кормить Героя .
Потом нас повели на обед в столовую , и я узнал этот усечённый
ее блокноте телефон моего друга , который после обеда должен приехать вместе с сиделкой , сказал , чтобы
Кафе через улицу . Обед как таковой . А что такое сам по
В дождь . До обеда продержался . Никакого клёва , конечно , не было .
обычно занималась простыми ежедневными делами — кур покормить , обед сварить , подмести на кухне , но одновременно и
И что к обеду ты уже папа - мама не выговариваешь .
Я немного помолчал . Скажи ему , чтобы после обеда пришел . Заедет клиент , которому он машину чинил
, Хомка подумал , что неплохо было бы на обед отведать горохового супа .
За воскресным обедом ели фаршированную щуку с кузнецовского фарфора , пили
и собирал , трактор заводился и глох ; после обеда он спал под ним , а совхозный механик
Корову в обед доить не пошли — забыли , что она и
В этом отношении жизнь похожа на комплексный обед — номер и составляющие у каждого свои , но
Нельзя было съесть на обед что - нибудь такое , чем от тебя будет
образ повитухи , пьяницы , не чурающейся крепкого словца , обеда за чужой счет и даже воровства , вполне
тоже время от времени оказывала помощь – развозила обеды для неходячих .
поселок за свежим молоком , варить картошку к обеду , читать друг другу рассказы Борхеса или перепечатанного
ее мужем :   « Он что , пригласил тебя обед и ужин готовить ?
во Тьму и уплыл . Духам предков на обед . Или Якве , коль он кроме ветра чего -
постоянно , как солдату — известно о чем , на обед подавали ложку сахарного песку на писателя , пол -
Верь после этого логопедам . Дома я решила обед не разогревать . Вытащила из супа холодное мясо ,
Митя , покрепче телом , отходняк пережил , взяв в обед сто граммов коньяку .
- шестьдесят спектаклей в месяц . Утром , вечером , в обед — всегда битком . Екатеринбург — это два миллиона человек ,
Уходя на обед , так все и оставлял .
Но почему на обеды детей мы должны еще и оплачивать обслуживание
контрольно - пропускной пункт перед олимпийскими объектами , на обед , потом опять на вход в вокзал и
? — предстоящей зимы , школьных будней , утренних завтраков , дневных обедов , проверок , контрольных , сложений , вычитаний , разборов , собраний , пришиваний
В конце концов , пойти купить хлеба к обеду , отвести детей в школу …
в честь прибытия высоких парижских гостей , программы обедов , театральных представлений , устраиваемых как для них , так
Туристу , перед тем , как вернуться к обеду на теплоход с грузом магнитиков , свистулек , колокольчиков ,
Сады и Волгу к обеду окутал туман .
видели , что учительница и ученик и за обедом продолжали говорить о математике .
аккредитационном центре ФИФА на стадионе « Маракана » после обеда было безлюдно , как на пляже зимой .
здешней подруги и бесценной советчицы Сони такой обед , какой мне бы ни в жисть …
Проводница Этот поезд приходит где - то перед обедом . Тащит его обычно грузный , замызганный тепловоз , который ,
умрешь , но … всегда помнишь , что ни в обед , ни на ужин масло тебе уже не
парк , погуляю , куплю там мороженое , съем — и обед не нужен .
Это время обеда , будний день , когда приезжает на своем государственном ,
на всякий случай перед тем как заказать обед или ужин , поинтересуйтесь , возьмут ли у вас
Кеннеди приглашали его на обед в Белый дом , Фрэнк Синатра и папа
днем в конце апреля , в четверг , в обед , когда от очередной партии форелей и стерлядей
удалось , — вернуться в город , купить продукты , приготовить обед , дождаться возвращения жены Быльчихина — к какому врачу
— умыться - подмыться из бутылки с водой . В обед волонтеры приезжали нас кормить . Был там волонтер
городские и кривлялись , и Петя съедал за обедом по три тщательно проваренных куриных ножки .
были вынуждены выстаивать в очередях за бесплатным обедом , совершали многотысячные марши голодных на Вашингтон .
Утром на заводе началась паника . К обеду приехали особисты , начались допросы . Допрашивали старательно , с
Где граждане их района любят устраивать поминальные обеды по своим усопшим родственникам .
Например , за обедом Мария Дмитриевна поест суп и положит ложку
Казарменная дисциплина круглые сутки , на обед в школе — черный хлеб с салом и
только на накладные расходы : дорога туда - обратно , обеды плюс регулярные сборы на дни рождения сотрудников —
нарезают круги бегуны - физкультурники , а ближе к обеду на многочисленных скамейках спят утомленные солнцем граждане ,
науку спать до полудня , объедаться на дипломатических обедах и острить насчет Рафаэля .
встретил рескрипт генерал - губернатору Западного края ( после обеда он обыкновенно дремал под благонамеренной сенью « Московских
Дело было к обеду , и механизаторы послали мальца за пивом .
обеду значение и великолепие , но не готовят обед сами »   ( Reis 2011 : 12 ) .
свиданием с детьми и женой . Сегодня после обеда . С ними , родненькими .
Иногда еще и утром до обеда , — сказал Петя .
Монетки на пирожки и обеды тоже могли пойти в ход .
надо генералить квартиру каждые выходные … готовить завтрак , обед и ужин из 5-ти блюд , водить каждого
Живу с бабушкой , иногда она за обедом о чем - нибудь рассказывает .
Можно повсеместно открыть буфеты с горячими обедами , с выпечкой пирожков , как это сделали в
прислуги ( подай , принеси , согрей ,   " чтобы после обеда дома был , ребенка надо везти ! " ) .
Самой - то идее « в обед сто лет » .
, а также часто лишал его завтрака или обеда , умер от трех огнестрельных ранений головы .
По рассказу соседа , до обеда ( после одного удара током ) молчит как немая ,
С 7:00 до 15:30 , обед 11:00 до 11 : 30 выходные – суббота , воскресенье
Ну не читайте вы « советских » газет до обеда , аппетит испортите …
Решив в ожидании парохода устроить прощальный обед , Дюма оказался в затруднении : « Сначала меня занимал
перевод : « Мы будем компенсировать вам затраты на обед в размере 2 , 5 евро , а в
Ты тоже собираешься , вместо того чтобы готовить обеды , сидеть за компьютером ?
первую половину дня в школе , а после обеда в универе .
луком , сыром и грибами . Как тебе такой обед ?   Поверь , это что - то незабываемое !
Самый обычный обед можно превратить в праздничный , если правильно украсить
Она скажет имя жениха . Тогда начинался обед , гулянье . Тут какие вздумают песни поют » ( из
Ты решила пожарить к обеду готовые шницели ?
на завтрак или больших сытных пирогов на обед , красивой сладкой выпечки на ужин к чаю
Подобно горинскому барону Мюнхгаузену , который до обеда планировал разгонять облака , после обеда совершить подвиг ,
легшей чугунным грузом озабоченности , где достать на обед , на лекарства , чем заплатить за гостиничный номер .
— демократичные цены , быстрое обслуживание , стандартное меню , комплексные обеды и свежевыжатые соки — от заведений быстрого питания .
договор со столовой , оплачивая сразу все свои обеды , завтраки и ужины на пол года вперед .
обеденного перерыва , уход с работы и на обед раньше времени , отлучки с работы ) , а также
работу время за вычетом непроизводственных затрат времени ( обед , оформление документов , исправление своих ошибок , изучение нестандартных
статский советник ( штатский генерал ) , он бывал на обедах у « самого » генерал - губернатора Москвы Долгорукова и
А вот на обеде у маркиза де Ливри , состоявшемся в июне
Карабулак . Время близится к обеду . Я и фотокорреспондент « Власти » Сергей Михеев едем
В честь королевы и Ростроповича был устроен обед в Морозовском особняке , доме приемов МИДа .
утра — манная каша со взбитыми сливками , в обед — макароны с сыром , на ужин — оладьи с
Приходило время обеда , из окон высовывались мамы и бабушки и
, подруга семьи приехала к моим родителям на обед , и они разговорились о моем образовании .
стучат ножами и вилками , моют посуду , готовят обед , и сразу много народу садится за стол …
Потому что наверху с обеда началась пьянка , и мне снова пришлось забрать
в столовой за одним столом , шушукались после обеда в учительской .
Приходил на обед , усаживался с газетой на диване .
парадный костюм , отправиться в Вашингтон на официальный обед с участием гостившего в США президента России
в тот же день пригласил его к обеду , а с отцом его продолжал поддерживать обычные
еще работа : подавай в офицерскую палату завтрак , обед , ужин и уноси грязную посуду , когда наш
привалы на живописных лесных полянах и вкусный обед , приготовленный на костре .
от времени , они б так и до обеда проспали , да вот проклятый привязался , скрипит мокротой
сказать , что родители ждут их завтра к обеду , а заодно выяснить , все ли семейство приехало ,
между соседями , свои собаки , дети , машины , велосипеды , обеды , обиды , нравы …
В департамент до обеда не поспеем — да и черт бы с
без завтрака и первый раз ел в обед или , если во второй половине дня был
Но ты придешь к обеду ? » — спросила она , когда я поставил чашку на
Так я уже заказал себе обед , — сказал я , незаметно для себя переходя в
Ещё с утра заказывали покупки , а после обеда посольство как заснуло , ни одного звонка .
В здешней столовой время обедов кончилось , а время ужинов еще не началось .
Бывает , хозяйка перед обедом выходит на веранду с чайником и полотенцем :
На университетском обеде в честь нашей делегации профессор Менинг Кларк
Мне представляется , как я ему сюда ношу обед , ужин , завтрак , а он все рубит и
! — сказала тетка однажды , когда мы собрались перед обедом на кухне . — Подошел бы хоть раз , приласкал
Ну , пошли , что ли ?   К обеду как раз вернемся . И мы пошли .
О !   Ну , однако , уже и обед . Милости просим ко мне .
Приходит время обеда , и я веду их в ресторан .
Не буду им готовить обед , пусть сами о себе заботятся …
И с юбилейного обеда пойдет новость по всей Москве , что Иван
нельзя было оставаться .   Лялька придет , а обеда нет . Александр Александрович , спасибо !
утром десять минут за завтраком , да за обедом пять , да пять за ужином .
, поверьте мне , мы могли бы возвращаться к обеду , а не в четыре часа утра , выматывая
больного появилась живая точка .   Пришел час обеда , блиндаж опустел .   Березкин лежал тихо , и
было , только ой - ой - ойинь - ки , вот обед подкатил , вот вечер подступил .
Зачем ? — спросил я . Чтобы приготовить обед , — убеждала она меня . Не можем же мы
меня что - то болит голова , я к обеду не выйду .
вечеру — профессор все сидел в кабинете , и обед ему подавали туда же , — Ланэ неожиданно встретил
Я принесла ему обед , сударь , и тогда он мне сказал : « Марта ,
о пустом спорить , давай зачин . Не до обеда вас ждать . Ямскому концу это не по
спать , она растопляла печь , чистила картошку , заправляла обед , и так хлопотала по хозяйству до ночи .
в « Прагу » , в « Эрмитаж » , в « Метрополь » , после обеда в театры , на концерты , а там к «
том , что кашевары в кентуриях начали готовить обед , примешивался все тот же жирный розовый дух .
русский звон ) , и вся колония сидит за обедом и затем — прикрыв ставни и раздевшись , как
Христо и ткнул себя в грудь . В обед вышел Христо в город . Солнце светит , как
ли прошли — а только пообедал Вахрамеев , после обеда лег почивать — да так и не встал .
о больной матери , третий день остававшейся без обеда , о том , что сама она голодна , и ,
и меня , пригласили нас на свой праздничный обед с музыкой и речами .
он обедал у Контана , в кабинете ; после обеда катались на автомобиле , потом он был у
5-го октября за обедом и затем за вечерним чаем Л. Н.
не устроены по принципу « ты хорошо приготовила обед — получи шубу » или « ты сегодня почти не
А вам надо в обед или вечером ?
, вот маленький ; гости к чаю , гости к обеду , иногда еще пикник ; жизнь , огражденная полезными знакомствами
Остановка на обед с историей : в клуб - ресторан в 2013
том , что авторы « призывного » щита перепутали слова « обед » и « обедня »   ( народное название литургии , совершаемой
поверх побелки , и из каждой двери — запахи обедов , болячек , немощи .
Хараз , где мужчины с автоматами танцуют после обеда танец с кинжалами - джамбиями , на побережье , в
на деятельности в формате « от забора до обеда » — и всегда позиционировало себя как организация , главное
В столовой на обед дают фаршированные помидоры .
и помогает сориентироваться на месте , организует тренировку , обед перед забегом .
Потом шли заниматься . Около часа обед . Тут уж собирались все , и мама , и
выглянули из кухни , где уже заканчивалось приготовление обеда с расширенным ассортиментом русских блюд .
, однако , страсти в девять - то лет . На обед пиццу будешь ? — спросил я . Пиццу ? — девочка задумалась .
хозяйского присмотра . Утренний чай Алика перетекал в обед . Далее — моцион с заходом на пляж …
не сорок километров . Ничего , сынок , завтра к обеду будем . Не в первый раз .
Елена Сергеевна , согласовав с Катей меню на обед , удобно располагалась на диване и читала всё ,
В О.с . проходят обеды , детские утренники , лотереи , вечера музыкального общества и
гостиной и не в столовой , а до обеда , на половине молодого Беклемишева , Николая Петровича , тогда
А после обеда в тот день букинистику своим вниманием почтила
Это непросто : репетиторы , художественная школа , за обеды в школе 800 рублей вынь да по -
, продолжила : — Утром он не звонит . Но после обеда , слышу , телефон … Я трубку не беру .
чем - то занятым людям , прибежал доставщик готовых обедов , они купили эти обеды , где были , в
Так что в первый день обед приготовили на остатках дров , брошенных у кострищ
2 Приходила на обед мать . Жёсткие волосы что матери , что сына
с 9:00 до 18:00 часов , перерыв на обед с 13:00 до 14:00 часов .
с 9:00 до 18:00 часов , перерыв на обед с 13:00 до 14:00 часов .
из мессенджеров , где , наряду с обсуждением школьных обедов , делают за детей домашнюю работу .
Толстощекая до обеда спит , и царице каждый день приносит с
хорошего тона требовали подождать , пока лось закончит обед , но лисёнку не терпелось узнать ответ на
Неказистый домишко , которому в обед сто лет , но приютивший под своей крышей
Его жители любили поспать до обеда , а ночами рассматривать звезды .
хлебом и подсолнечным маслом или будешь на обед есть кота , который лежит на диване и
Управились мы как раз к обеду , ну я и распорядился принести нам обед
на прогулку выходит раз в день , до обеда , чуть придерживая коляску с правнуком .
И на обеде в ЦДЛ Вознесенский запальчиво наговорил французу дерзостей :
теплый , значит , это хоть и быстрый , но обед или ужин .
В столовой устраивались бесплатные обеды и раздавалась еда для кормления детей дома .
Здесь , в парадном зале , устраивали праздничные обеды и торжественные приемы ; а в юго - западной
хода на кухню , откуда несет стиркой и обедом , слышится гул женских голосов , детский смех и
Картинка , изображающая обед у Смирдина , оказалась идеальной заставкой для экрана
День предполагалось завершить семейным обедом или ужином .
, купил мясную кость , овощи , лавровый лист . Сварил обед . И вдруг этот тип .
в среднем ел не в день ( на обед и ужин ) , а за всю жизнь средний
, что у нее самой одни макароны на обед и на ужин и что лекарства бабушкины
же доходяг брусовой тепляк над артезианской скважиной . Обед затянулся на два часа . Дело было в
рубль можно было прожить целый день , включая обед , пачку сигарет и рюмку водки , это впечатляет .
состоит из зала ( в нем изредка устраивали обеды и балы ) и двух боковых кабинетов , где «
, к такой - то матери отсюда и до обеда … или не генерал , а какой - нибудь шустрый ,
Зачем ?   Она прибегала на обед . Очень хотела с тобой поговорить , но тебя
Встречаемся после обеда на качелях , ‒ на бегу бросаю я .
Дима появится на базаре ближе к обеду с пачкой старых газет .
жди — приберись в дому / постирай белье приготовь обед / неожиданно возвратись к тому / для чего тебя
Сегодня , ближе к обеду , муж возвращался с конференции .
в честь визита иноземного гостя устроили торжественный обед с участием почти 200 бояр .
Дней через пять во время обеда , когда студент поднес ложку ко рту , толчок
День проскочил почти незаметно , за обедом естественно было сесть на своё старое место ,
было сил . Сил уже не было после обеда . В выходные не было желания развлекаться .
В три смены кое - кто . И на обед очереди стоят страшные . Обедают все цеха посменно .
5 ноября 1863 года на обеде уфимских студентов , обучавшихся в Казанском университете , было
обоим большое удовольствие . Так проходило время до обеда . На обед они ели пиццу , купленную на
хорошего чая с тем же коньяком , после обеда попивал регулярно .
всего купила и сколько израсходовала на приготовление обеда для учеников …
Спала после обеда , проснулась круглая — и к холодильнику , а там
телевизор ?   Этому изобретению сто лет в обед . Нового ничего , — ответил я , решив взять такой
живописными акациями . Хлебников очень любил эти « базарные » обеды . Я отвёл в сторону старую казачку , которая
Я привыкла гулять перед обедом , ясно вам ?
завтрак , потом , через малый промежуток времени , на обед , вывесив на обозрение голодных до любви прохожих
и что у него нет денег на обед даже в самом дешевом трактире .
геолог :   « У башкир утром чай , в обед чаище , вечером чаек » .
Мы соберемся у тебя дома . Обед , вино , интимная обстановка . Твой Арончик будет более
— мать , которая готовит для стоящего рядом сына обед в школу .
шумной любопытной толпой , сытые , хмельные после домашнего обеда , и сгрудились над моим худым голодным телом ,
— ладные - шоколадные хлопья с топлёным молоком , на обед — зажаренное мясо , а на ужин — пицца .
Я дежурю за стойкой , Оля на обеде , Олегу надо осваивать кассу .
Вот так выйдут к обеду и смотрят , смотрят …
В этот день был дан торжественный обед во славу русского флота .
Телевизор — по программе , обед — по расписанию , одна зубрёжка целый день , прогулки —
появилась « Плаха » Айтматова , думал , буду читать в обед в вагончике или поблизости .
каждого лечебного стола в избытке к врачебному обеду специально изготавливали рулет - омлет - котлет …
Сентябрь 1999-го : « При покупке обеда с Биг Маком вы получаете стандартную порцию
Катя работает , преподает английский в вечерней школе . Обед есть . До ухода надо молока купить .
чиновник , но плохо пишет » . Миллионер пригласил на обед « сливки общества » . Не обошли вниманием и М.
Время к обеду тянется , но мы еще воды — то не
завтрак это был поздний , то ли ранний обед , но сидели за столом долго .
, как Наполеон , но не прочь вздремнуть после обеда , как Черчилль .
Матвеевна , учитывая состояние мужа после , очевидно , обильного обеда , ответила ему потрясающе остроумно : « Я с мухой ,
Десять километров . Обернусь к обеду . Там наша Галина Федоровна , она всех знает ,
прежде всего вновь прибывших сортировщиков во время обеда иль после работы в обязательном порядке присутствовать
стабилизировались , нас , как и старших , стала обслуживать обедами домработница Лидии Михайловны , Лина Ефимовна .
подполковник Гуров и его гость Алибеков ; разморенные обедом , они дремлют в легких плетеных креслах в
Вот после обеда загляну к вам , попробуем .
всяких предрассудков , так и сказав однажды за обедом : « Полюбила еврея , выходи !
Скоро после обеда снег перестал , и я подумал , что пора
И однажды шла мимо одна девочка — с обеда на тихий час .
сказочно богат . А какие у него были обеды !   Огромный зал , на приеме у короля
Незадолго перед обедом всыпать 3/ 4 стакана муки , разбавляя 2
полтинник есть на будущее , хоть на один обед или просто на рюмку водки — а человеческого
бы совершить , если не отвлекаться на завтрак , обед и ужин !
Германн , располагая кое - какими средствами , получал обед из кухмистерской .
прилепился , они меня очень любили , я после обеда бежал к ним пить чай .
Некогда . Надо обед . Щи еще вчерашние , котлеты поджарю .
Затем мне принесли обед : тарелку супа , жареную рыбу и кисель .
глухо бубнили тетерева на березовой вырубке … К обеду я вернулся в избушку . Булыга был уже
Я дал ему рубль .   В обед спрашиваю :   Ну как , полегче ?
и заплакал .   Так он просидел до обеда . Наконец мать сказала :
, по его примеру я должен пить перед обедом сухое вино ( на десять минут удаляемся от
До полудня этот базарчик дремал , а после обеда вдруг становился самым шумным и веселым местом
Объездчик увез .   Завтра к обеду обещал завезти .   У него сын в
Да карты же археологические !   Им в обед сто лет !   Да хоть порнографические !
заваркой и пять совсем маленьких леденцов , в обед какую - то затируху и горку ячной каши
Во время обеда старик Сташенок сидел в углу , рядом — сыновья ,
Обычно завтрак и обед съедали все , но ужин доставался не каждому .
Глебов подъехал после обеда , в неистовый солнцепек , поставил машину в тень
Ильич глядел тревожно на солнце , клонящееся к обеду , и говорил многозначительно :
с утра по два пирожка , да в обед два , да вечером два .
Иногда я замечал это во время обеда , когда чересчур медлительно и как бы нехотя
Продавщица раскладывает на ящике свой обед на скорую руку : хлеб , колбаса , зелень , бутылка
моей работе я считал нейтрализацию последствий завтраков , обедов и ужинов , главным образом — у себя .
сразу становится ясно , что ты ел на обед или что ты читал .
следующий день в поселок приехало телевидение . До обеда телевизионщики отсыпались в казарме . Оказывается , они приехали
будет завтрак , потом они погуляют , потом занятия , обед , после которого они поспят в кроватках , а
одной из страниц на предложение :   « Доставка обедов на дом предлагает дружить » .
Пять человек , которые приходили до обеда , в глаза тоже не смотрели .
И объявил , что обед начнется через четверть часа .
Бывало , между обедом и ужином — чай с печеньем , однажды даже
, а потом тянулись к завтраку , переходящему в обед , их избранники договорились .
Уже где - то после обеда в чащобнике мелькнул просвет , и мы выбрались
N. старался высыпаться днем , после обеда , чтобы потом , ночью , лежа в постели , когда
вышитая мамой скатерть , которую всегда убирали перед обедом , чтоб не запачкать .
Яшка схавал весь обед и ничего не оставил Соне .
Там нас ждет обед в самом стильном ресторане севера La Mirage —
Дорожкиным завтра , то есть в понедельник , после обеда , часика в три .
Так она путешествует до самого обеда , без перерыва на отдых , творя благодарственную молитву
Так она путешествует до самого обеда , без перерыва на отдых , творя благодарственную молитву
Кто вернет им деньги ?   К обеду возвращаемся в поселок . Проезжаем мимо чужих барок ,
можете съесть шестьдесят - семьдесят процентов дневного рациона . Обед должен быть разнообразным !   Я заметно оживился .
Однажды марксистский князь давал обед в Кахетии .
Во время скромного обеда мы с Булатом выпили несколько рюмок за
Я заказал хороший обед из грузинских блюд .
Еще я передавал вам приглашение к обеду и очень боялся перепутать , потому что Сережа
каменоломне , но старались успеть в Поленово к обеду в доме отдыха артистов Большого театра , где
Какой завтрак был , какой обед скоро будет !
Ближе к обеду это состояние как - то терялось , она делалась
Никитина Юлия , Дмитриева Ася . Обед в своей тарелке Казалось бы , симпатичной посудой
Причем завтрак и обед представляли собой настоящее пиршество , когда на столы
, положив на грудь кулаки ; он выходил к обеду одетый , в манжетах с золотыми запонками , он
уже поздний вечер — я , похоже , пропустил и обед , и ужин .
сахар » говорит , очевидно , хорошо пообедавший или ожидающий обеда бюргер , преданный благочестивым размышлениям , а далее — то
Нонна , одна в палате ( все ушли на обед ) , сидела на кровати , всклокоченная .
, всё было то же самое — те же обеды и ужины , все те же самые вещи
заговорит с вами ваша жена , беседуя за обедом о домашних делах .
Так , бывало , наколов за обедом на вилку птичий желудок , дед тяжело вздохнет :
, приправленный кобыльим молоком и курдючным жиром , в обед подается « белая пища монголов » , именно — засушенный творог
Уже основные команды выучила :   « Завтрак !   Обед !   Минет ! »
на костер . Сам думал , чем заняться после обеда . Надо было порванную антенну перетянуть , лабаз починить ,
было уже чуть не пять лет в обед , но Туся продолжала ее возить , по привычке
омлет , который ему специально готовил папа , на обед частенько — борщ .
Поэтому на обед мы ходили в какую - то дохлую местную
, теплая спальня , бланманже на завтрак , куропатки на обед — и никто больше , никто и никогда не
по утрам на работу и уже к обеду с трудом находя сухое место в носовом
так боялся пропустить девочку , что , отлучившись на обед , не съел мамкин борщ , как обычно с
Утром Алия отпросилась у начальницы до обеда и принялась ждать полицию .
Я сразу почувствовал , что за обедом он принял лишнее .
Сегодня начал , завтра я кончить должен после обеда гениальную картину » … — в истоке всей истории живописи
следовали занятия со студентами , письменное фиксирование мыслей , обед , гости , чтение книг , прогулка и ровно в
тренировки , утренняя уже заканчивается , а вот после обеда будет вторая , с пятнадцати часов .
Вот и уха у нас на обед будет ! — сказал он , подходя к костру .
На табуретках перед обеими стояли пустые тарелки . Обед , очевидно , был уже закончен . Девушка , выжидательно и
, забыть отвечать на звонки , проспать завтрак и обед , хочется уткнуться в намокшую подушку и с
и зарубежные поездки премьера : в США на обеде , который президент Обама распорядился приготовить в его
Костик позвонил незадолго до обеда , должно быть , еще из школы .
Даже во время обеда ученики проявляют любопытство :   « Юлия Кирилловна , а
вскоре владелец « Соллерса » Вадим Швецов вызвал на обед одного из своих менеджеров .
раза три проводили на редкость удачные деловые обеды и ужины с людьми , от которых так
Франция славится « историей быта и традиций » : обедов , свадьбы и развода , даже « мусора и отходов » .
вещи , я отправился побродить по парку . До обеда еще оставалось время . Можно было отдышаться , прочистить
вернулась из бассейна , и был завтрак , спортзал , обед , прогулка , сон , ужин , бассейн , любовь , сон .
А во время первого обеда за новым столом объявляет , что бросает школу
Ладно , съезжу после обеда » — смалодушничал я и хотел уже отправиться домой ,
Старый дом После обеда стало жарко и скучно . Мама с бабушкой
человека , в то время как средняя стоимость обеда рабочего составляла 84 копейки .
соцслужбы должна завтра прийти , Тамара ближе к обеду заходила , они вместе сериал смотрели …
Поговорили Он застал хозяина за обедом . В халате на голое тело тот ел
поил меня чаем , а иногда и кормил обедом , помню , как он варил борщ .
в хороших руках . Может , вы ему и обед сготовите ?   Как это ?
у тети — всю неделю можно спать до обеда , капризничать и впитывать безоглядную родственную любовь на
заканчивались в восемь вечера с перерывом на обед — это было на втором или третьем курсе ,
Сюжет пьесы Марюса Ивашкявичюса — один обед из жизни философа Иммануила Канта .
также заново отделанные уютные кабины для « интимных » обедов ( Последние новости 2874 : 8) .
в ТЦ Республика , мы ходили часто на обед , и вечером удобно назначать встречи .
с элитным французским рестораном в плане доставки обедов нам в офис … »
Летом , в пыльное после обеда время с площадки вагона я смотрю на
Редко кто присутствовал на обедах у Нерягиной , большею частью за столом не
одну на целый день . Ты придешь к обеду ? — спрашивала жена . И я все время докучливо
Чучело - чумичело до самого обеда ходил на голове перед Зайкой , — все животики
усвоила их привычки : за пол часа до обеда уже стояла в кустах и ласково помаргивала .
, пончиками , с бабами и прочим печеньем . к обеду На первое блюдо
украшение стола можно разнообразить , смотря по значению обеда , по количеству гостей , а следовательно , и по
Когда мы перед обедом вошли в его уборную , чтобы привести себя
Сначала он приносил отцу обед и страшно всего боялся , особенно когда пускали
Вот в конце обеда вышел правитель из своих палат и начал
Да думал , авось — ничего . В обед приходи ко мне . В двенадцать часов явился
, жития разные , либо стихи поют . Так до обеда время и пройдет . Тут старухи уснуть лягут ,
Заодно уж у нас покушаете , а после обеда и в путь - с.
Собираются студенты обыкновенно к обеду под председательством сениора , то есть старшины , — и
о том , как вся Обломовка спит после обеда и как мухи , утопающие в кружке квасу ,
и с вечно озабоченным лицом только к обеду приходил к нам , в черном сюртуке или
Хорош бывает Вячеслав Илларионович на больших званых обедах , даваемых помещиками в честь губернаторов и других
, например , он не позволял себе сесть всего обеда , предлагаемого каждодневно Устиньей Федоровной его товарищам .
иной вещицей , стоившей многих пожертвований , отказов от обедов , гуляний , — словом , даже в то время , когда
была жарко натоплена , и в ней варился обед , довольно роскошный для бедняков .
повара , чудесные вина , любил сидеть долго за обедом , ложиться рано и вставать поздно .
по порядку . Вот пришли мы к самому обеду . Комната полна была народу .
им ничего от крошек , которые всегда после обеда и ужина он собирал со скатерти .
Во время обеда государь с ним разговаривал о разных предметах ,
13-го числа , в 6 часов после обеда , собрался совет .
тем , с коими беседовал , препроводил я время обеда ; спешу домой .
растревожены , и о том , собравшись пред самым обедом в кучку , между собою судачили , воздыхали и
, выехал я из Москвы в субботу после обеда , в половине осьмого часа .
Поди , накорми их с собою , а после обеда тотчас опять сюда . К Митрофану . )   Пойдем
работы устанавливается с _ _ _ _ до _ _ _ _ часов , перерыв на обед с _ _ _ _ до _ _ _ _ часов .
ждет на привале , кроме отдыха ?   Правильно , обед !   Варим кашу .
Например :   « Конфеты едят после обеда » вместо « Положи конфету сейчас же назад ! » .
патриарха , в Москве на литургии и на обеде у патриарха , после чего улетел на Ближний
, поучаствовать в конкурсе лучников , пригласить себе к обеду рыцаря или обмануть богатого монаха .
После завтрака , после обеда , а иногда даже до завтрака или после
