Например , если мужчина занимал пост начальника , а в семье был опорой , то ,
Кулагину же достался пост за кулисами : всю 31 песню офицер простоял
Максимум это час в день , кроме православных постов , когда этого нет вообще .
, особенно в отношении разделения властных полномочий и постов между племенами и составляющими их кланами , важно
в Турции — сначала генконсулом в Стамбуле , затем постом , видел своими глазами , как турецкие военные умеют
Правда , потом посты в этих сферах занимают лишь 21 и
А когда я предложил кандидатуру Тимохина на пост редактора альманаха « Огоньки » , Озерный настойчиво стал выдвигать
Группа просачивалась в органы печати , на руководящие посты в театрах , ставя своих людей .
- людоед — ну и что , что людоед , зато посты держал очень строго , ни мясинки .
церкви , присутствие на богослужениях , соблюдение обрядов и постов , почитание икон и храмов , участие в ежегодном
он в пятницу на шестой неделе Великого поста и заканчивался в 4 часа в Вербное
была отставка великого князя Николая Николаевича с поста Главнокомандующего , тот слишком ревностно следовал указаниям французского
возвращается в алтарь , старушки расходятся на свои посты у подсвечников , парень отправляется к своему месту
спустились с постамента и направились к казарме Поста номер один , где надеялись повстречать одноклассников .
госсекретарь ( по крайней мере , формально занимавшая этот пост ) Хиллари Клинтон .
Находясь же на посту товарища ( заместителя ) министра народного просвещения , представил царю
* * * На лингвистическом посту . Открываю журнал « Дилетант » , позиционируемый как исключительно культурное
Здесь он начал вести особую пустынническую жизнь . Пост его доходил до неимоверной строгости . Пищей его
Сбербанка в 2010 году и на своем посту курировал блок « Международные операции » .
от 31 года до 40 лет , занимающий пост руководителя среднего или высшего звена .
Государственной Думы РФ Вячеслава Володина на аналогичный пост в Парламентской Ассамблее ОДКБ .
Германии Ангела Меркель после ухода с президентского поста Обамы становится « лидером Западного мира » , так сказать ,
о том , что уже после избрания на пост президента Южной Кореи мадам
- нибудь вещественное — допустим , чин генерала ФСО или пост вице - президента Сбербанка — ни у кого из
Поэтому отряхнуть прах с ног старых постов невредно , а иногда даже и полезно .
во главе с бывшим директором , ныне занимающим пост президента музея Наумом Клейманом подали заявления об
( другого вероятного кандидата на эту должность ) с поста заместителя госсекретаря в частности и с госслужбы
Майкл Макфол уйдет в отставку со своего поста в конце февраля .
компании Mozilla Брендан Айк ушел со своего поста из - за скандала , вызванного его неприятием однополых
стала его поддержка кандидатуры Дмитрия Медведева на пост председателя правительства в пику фракционной позиции .
Гаджи Гаджиев подал в отставку с поста главного тренера махачкалинского « Анжи » .
поддержки отца ( в 1863 году он оставил пост директора Технологического института ) , вынужден был строго ограничить
, что на каждом куске мяса , съеденном в пост , сидят по сто чертей ( не больше — не
Краткий образ претендента на пост президента можно ?
Карла I переехал в Лондон , где занял пост придворного живописца и получил дворянский титул .
К тому же , сознательно покинув пост главного редактора « Юности » , чтобы сосредоточиться на творчестве ,
помешало на минувших городских выборах баллотироваться на пост мэра Петрозаводска лидеру карельского « Яблока » Василию Попову .
Взять автомат и на посту — в голову …
Еще через день на дороге поставили пост гвардейцев , чтобы разгонять толпу для проезда машин .
обнаружения плагиата в его диссертации он лишился поста зампреда думского комитета по образованию и по
в последнюю минуту отказался от хорошо оплачиваемого поста во Франции .
Гурин рассказывал мне , что его предшественник на посту директора краеведческого музея , Арий Федорович Железняков , рассказывал ,
Недавно обошел посты , дозор бодрствует , курит в рукав , как учили
— как политики : вошли в кнессет , заняли министерские посты , создали собственные партии .
Помимо того , что он кандидат на пост президента РАН , заведующий базовой кафедрой МФТИ , член
создания Музейного совета и до 2007 г. пост председателя занимала академик Татьяна Алексеева , выдающийся отечественный
первое , что я реконструировал , когда пришел на пост директора этого замечательного …
уездного Белебеевского дворянства и прослужил на этом посту 18 лет .
Платен , его отец , в настоящий момент занимал пост президента Земли и Колоний .
Анатолия Петровича ярко и плодотворно проявилась на посту директора Института атомной энергии им. И.В. Курчатова (
о наказании тренера назвали слухом , однако на пост главного тренера сборной назначили другого специалиста .
В прошлом сезоне немец занимал пост старшего тренера женской сборной России по биатлону ,
не по « да вы что , сейчас же пост » , а по незлобию .
Процесс Синявского и Даниэля , снятие Твардовского с поста редактора « Нового мира » , вторжение в Чехословакию и
Тревогу всем !   Всем постам !   Поднимайте вертолеты !
Будущий дож Генуи ( Паллавичини занимал этот пост с 1637 по 1639 ) изображен сидящим в
жил и работал в Эдинбурге , где занимал пост придворного живописца .
После возвращения он занял пост профессора в своей альма - матер .
том смысле , что именно Карпунин его на посту главного редактора журнала « Сибирские огни » несколько лет
партии информационную политику и идеологию , ушел с поста заместителя секретаря генсовета партии .
, надел коричневую рубашку и получил назначение на пост ректора Фрайбургского университета .
двадцать лет упорного труда он дослужился до поста вице - президента одного из управлений .
он будет заигрывать с исламом , то лишится поста лидера Узбекистана , — говорит Семен Багдасаров .
В течение некоторого времени он занимал пост президента Ассоциации научно - образовательных сетей Восточной Европы
в региональные аналитические центры с использованием имеющихся постов наблюдений Росгидромета и других ведомств и оснащение
Теперь , по мнению Немцова , должен покинуть пост губернатор Сергей Ястребов .
, у неё в квартире будет установлен временный пост , и попросил быть дома после 19.00 .
Дороги усеяны постами иракских силовиков — обычной полиции и специальной нефтяной
раннее утро , когда в палате и на посту все спят .
Платформа « Новой свободы » и действия на посту президента стали продолжением этого курса на разных
тридцати градусах мороза ветер достигал … на своих постах находились , ветер валил людей с ног .
полководца Александра Суворова ) , деятельность которого на этом посту , пожалуй , была значительно эффективнее , чем у его
Ишутина , в некоторых местах затоплены сами водомерные посты , поэтому было трудно даже определить высоту потока .
Касьянова , по всей стране сейчас лишь 19 постов весового контроля , но даже они работают нерегулярно ,
Мужики будут нападать на милицейские посты , грабить инкассаторов и иногда рассуждать на темы ,
1957 года Хрущев ловко убрал Жукова с поста министра обороны .
Большинством голосов пост отдан епископу Лундской епархии Антье Яккелен .
быть также должность профессора , председательское место , высокий пост — т.е. инсталляция демонстрирует , что идея шире , чем
( агентство пообещало их трудоустроить ) или ухода с поста гендиректора « Яндекса » его сооснователя Аркадия Воложа ( Pruffi
и вот в прошлом году уступила этот пост Марине Лошак .
мере , у него больше шансов завоевать желанный пост в борьбе с партией - конкурентом .
Разгневанная этой веселостью , нарушившею святость поста , она бросила в окно 12 пустых веретен
что , кстати , уже намекнул главный кандидат на пост главы Еврокомиссии от Европейской народной партии Жан -
2 Фейгельман также занимает пост заместителя директора Института теоретической физики им. Л.Д.
Моду на переодевания ввел его предшественник на посту президента Хамид Карзай .
году — отойти от оперативного управления и передать пост гендиректора сыну Владиславу .
избирательных прав , женщины стали зарабатывать , занимать крупные посты , управлять большими компаниями и странами , летать в
женский пол в деревне уверенно занимает руководящие посты как на уровне местного сообщества , так и
При дворе не пользовался доверием , но сохранял посты благодаря профессионализму .
первым секретарем ЦК ПОРП , сохраняя при этом пост министра обороны .
из первых решений Елены Филипчук на новом посту стало внедрение программных комплексов SAP в бизнес -
в 1921 г. самого В. Кандинского с поста председателя Института художественной культуры ( ИНХУК ) , когда они
Интригу усилило сообщение , что ключевые посты в правительстве займут иностранцы .
« антиконституционные законы » , при прежней власти занимал высокие посты и участвовал в разгоне общественных акций во
одном из зарубежных журналов дебютный фильм Сараева « Пост принял ! » вошел в три сотни лучших фильмов
Они сменили на этих постах Александра Хлопонина ( последний , впрочем , сохранил портфель вице -
В течение 100 лет на посту главного архитектора сменяли друг друга немцы и
Георгиевич Салтыков в 1991 - 1996 годах занимал пост министра науки и технической политики ( в 1991 -
Ющенко , а тот после победы обещал ему пост премьера , — вспоминает журналист Искандер Хисамов .
сменил Александра Козлова , который продержался на этом посту всего один пятилетний срок .
Владимир Городецкий оставил пост мэра Новосибирска , который занимал последние 13 лет ,
Жан - Клод Юнкер , сменивший проработавшего на этом посту десять лет португальца Жозе Мануэла Баррозу .
возмущенных комментариев от жителей Германии на ее посты в Facebook .
Ровно год назад Андрей Клепач покинул пост замминистра экономического развития .
В написанном специально для второй Недели Великого поста Последовании , Филофей представляет Паламу как пример обожения
, убрал в портфельчик , туда же затолкал насупленность , пост , который он молниеносно стер с лица , и ,
» португалец Луиш Фигу выдвинул свою кандидатуру на пост главы ФИФА , считая , что ему по силам
хмурясь , сказал учитель в крылатке . Я своего поста не брошу . За целковым не гонюсь …
кем бы то ни было , стоя на посту , а приказа о запрете покидать расположение я
В частности , лишился поста замглавы « Дальспецстроя » Дмитрий Савин , который устроил к
приурочили к « ленинградскому делу » , сняли со всех постов , осудили как заговорщика и расстреляли .
что звонница Троице - Сергиевой Лавры с Великого поста 2004 г. , когда этот Царь - колокол подняли
Отводит взгляд , хмурится : не годится красноармейцу на посту о бабах думать .
Коцебу был смещен со своего поста по распоряжению Керенского .
нрава Деверо , по фильму — будущего претендента на пост президента Франции .
недостроенных строений и палаток , мимо дорожно - патрульных постов , забаррикадированных со всех сторон набитыми песком мешками .
в Ленинград С.М. Кирова , сменившего Евдокимова на посту секретаря Ленинградского губкома ВКП(б ) и постаравшегося избавиться
Соня не была особенно религиозной : обычаи и посты соблюдала как придётся , в церковь ходила разве
прошлым президентами Грузии пришлось уйти со своих постов главе президентской администрации и ключевому советнику .
деятельность Вебера по поиску соответствующей кандидатуры на пост президента еще нагляднее раскрывает общую авторитарную направленность
Вы пробыли на посту генсека всего шесть лет .
, этот неяркий Наметкин , чей он выдвиженец на пост президента гильдии — от партии ли Юпитерского , или
Может , по набожности : церковь часто посещал , посты и прочие обряды свято соблюдал .
объявил о своем участии в борьбе за пост президента США , многие зарубежные наблюдатели , не всегда
Свой первый серьезный пост , и не где - нибудь , а в « Правде » ,
отбуксировать то , что осталось от « Лады » , до поста в станице .
Вся лучшая еда , накопленная семьей за пост : мясо , сало , соленый творог , яйца , масло и
Алексей Гордеев , занимавший в 2000-х пост министра сельского хозяйства РФ , посоветовал : хотите иметь
понял , если бы пришельцы занимали только высокие посты в правительствах земли , это бы даже многое
дней после вручения премии , правда , оставившего этот пост , но оставшегося специальным представителем губернатора СПб по
полиграфе , а первые чиновники уже лишились своих постов , провалив тестирование .
врагу муж Катерины ничего антинародного на своем посту не предпринял .
У. Черненко — последний генсек , скончавшийся на своем посту ( тогдашние злые языки дополняли эту формулу :   «
россияне поддержали кандидатуру Уолтера , ради этого сдавшего пост главы группы европейских демократов Алексею Пушкову , но
В ночь перед последней проповедью Рождественского поста он увидел посреди неба руку с мечом ,
Ливингстоне ( 2000 - 2008 ) и сменившем его на посту Борисе Джонсоне проводились модернизация метро , обновление автобусного
, одинокий вечер . Да , через неделю начинается Великий Пост . Да , теперь она как тетрадь , в которой
Первый руководитель госкорпорации отработал на своем посту год , а после увольнения получил от бывших
карьерном смысле бесполезной — его вскоре отставили с поста главного редактора журнала , однако обновленная — дезинфицированная и
качество воздуха , он первым делом организовал 150 постов , измеряющих состав атмосферы ( они появились в 2009-м ) .
Надо было просто снова Норигтона приглашать на пост режиссера , хотя после LXG большие шишки наверняка
Цзян Цзэминь подал прошение об отставке с поста председателя Центрального военного совета / ЦВС / КНР на
Утром стояла тишина . На пост позвонили . После обеда посмотрел глупый Шерлок Холмс —
послом Х. Рупересом ( Испания ) , недавно назначенным на пост исполнительного директора КТИД .
Впервые создаются посты Председателя Европейского совета ( Президента ЕС ) и министра
также увеличение числа оправдательных вердиктов во время поста и перед большими христианскими праздниками .
повлечет за собой передел не только ключевых постов , но и собственности , изменение привычной с ельцинских
свое время назвал Владимира Шаманова , польстившегося на пост ульяновского губернатора ( и занявшего его ) .
Внутренние организационные дрязги , очередное перераспределение руководящих постов ощутимо пошатнули позиции « Единой России » .
Ханс Вальтер Ауст , находясь на посту главного редактора журнала « Дойче ауссенполитик » был своеобразным
даже устроить показательную порку , выгнав со своих постов нескольких козлов отпущения .
« правых » была добровольная отставка А. Чубайса с поста сопредседателя СПС и его выход из партии .
ПОСЛЕ прихода на президентский пост В. Путина некоторое время казалось , что тема
, однако теперь даже Юлий Гусман , изгнанный с поста директора Дома кино , решил проявлять сдержанность .
Для него не нашлось видного поста в « Единой России » , хотя сулили ему , по
ведомств целесообразно , чтобы министр обороны РФ занял пост заместителя Верховного главнокомандующего ВС РФ , как это
в регионах не должны воспринимать введение нового поста вице - премьера по проблемам ЖКХ и назначение
перечисляя тех , кто находится на своем трудовом посту в новогоднюю ночь ( излюбленный мотив советской публицистики ) ,
Получив неутешительный ответ , он давал указания постам и патрулям , несущим службу в районе « усилить
Так , изнурительные и долгие мусульманские посты ближе к уставам ранних христианских аскетических монастырей ,
Но Юрий Олексин , сменивший на посту главы Георгия Леонтьева , решил , что льгота по
военных , предоставив командующим тремя видами вооруженных сил посты в правительстве .
занять самый интересный   [ т . е . привлекательный ] пост в литературной жизни Федеративной республики — заведующего отделом
также , что выдвинет свою кандидатуру и на пост президента страны : '' Мне - то ничего самому не
решил сменить кабинет министров , лучшей кандидатуры на пост нового премьера , чем я , нет » .
менее « на виду » ( во многом из - за поста в МВД ) , то Беспалов прочно « ушел в
В нынешней думе , заняв пост ее секретаря , Мальцев ведет себя значительно « серьезнее » ,
старается подтвердить это , заняв во Вселенской Церкви пост арбитра по всем догматическим вопросам .
Как и пост главы администрации областного центра — г. Рязани , ряда
и заявил , что добьется его смещения с поста президента акционерного общества и отстранения от руководства
такого , что позволяло ему претендовать на высший пост в государстве , легко выиграл президентские выборы .
и периодичность заступления дежурных смен , оборудование боевых постов и порядок выполнения личным составом дежурных смен
Тормозит меня как - то на посту на выезде из города гаишник .
Левин все же добровольно уйдет со своего поста , каналу нужен будет новый продюсер .
САТАРОВ заявил о фактах купли - продажи министерских постов в Белом доме
Черная « Волга » со спецталоном пролетала посты ДПС , игнорируя все скоростные лимиты .
А на посту спикера его заменит Л. Слиска .
к ответственности лиц , занимавших и занимающих высокие посты в руководстве страны и причинивших государству огромный
столице гуляли два слуха — об отставке с поста главного тренера « Спартака » Николая Соловьева и о
При этом назначение на пост директора Новосибирского театра оперы и балета Владимира
, не занимавшего в тот момент никаких государственных постов , отправили с миссией в Ирак — на переговоры
в моей жизни , когда я держала Великий Пост , и произошло это не когда я жила
Всем хорошо известно : Страстная седмица к Великому посту не относится .
Москва ) , рейтинг одобрения деятельности Валерия Шанцева на посту главы региона в мае 2014 года составил
, к примеру , на речных переправах , находились воинские посты и укрепленные ворота ( Геродот , V , 52–54 ) .
Фёдорович Петров , — пишет преемник Ивана Фёдоровича на посту ректора , академик Олег Михайлович Белоцерковский .
курорта по плану Ермолова его преемник на посту « проконсула Кавказа » генерал Георгий Эмануэль .
, в 1902 г. , — сменившего его на этом посту Эмиля Лубе .
Побывав на этом посту , человек становится причастным к информации такой степени
Москве , известного архитектора Константина Тона , пребывавшего на посту ректора Академии художеств в 1840–1850 гг.
, созданные в период пребывания митрополита Стефана на посту главы Русской церкви .
- человечески обидно : они - то находятся на своем посту один - два срока , а какие - нибудь восточные
важного и столь престижного в те времена поста ( в Спецкомитете было всего двое учёных : Курчатов
, когда Борис Николаевич Ельцин уходил со своего поста , он передавал Владимиру Владимировичу Путину прекрасно отлаженную
абы какая : после ряда сменившихся на этом посту дубоватых особ эта Инна для Анастасии — сущий
В 25 лет занимать такой пост , согласитесь , не каждому дано .
Генерал Жорж Буланже получил пост министра обороны и начал энергично и открыто
Стороны не могут поделить полномочия и посты , прежде всего премьер - министра и спикера парламента .
Двумя ключевыми задачами Бисмарка на посту имперского канцлера были изоляция Франции и недопущение
приведет к нему и избрание на ведущие посты в ЕС лиц , настроенных на конструктивный диалог
и привела как к возвращению Абэ на пост премьера , так и к его майско - июньским
несколько братьев , все при деле , на высоких постах и в бизнесе , и во власти » , — говорят
Был утвержден и на посту первого секретаря правления , но потом снят — как
И как делегация затемно занимала свой пост , и был у них с собой термос
году Вайнзихер был приглашен Анатолием Чубайсом на пост технического директора РАО ЕЭС , какое - то время
и университетах Франции , со временем передавали свои посты этим детям , а те хотели , чтобы их
сразу пробился в правительство , получив сначала второстепенный пост министра сельского хозяйства и лишь несколько лет
Уходить с районного поста ему вовсе не хотелось , тем более из -
мошенничестве , отказавшись в свое время уйти с поста директора и испортив отношения с тамошними силовиками .
относится и отрывок Евангелия , который читается перед Постом : о Страшном суде , об овцах и козлищах .
Стоял себе на запасных путях у Цветочного поста да и ушел , сокрылся .
протеста против действий царского правительства ушел с поста проректора университета и покинул кафедру , которой он
Поток подсознания . Вернулась к своему посту , открыла книгу . Судя по виду , медицинскую .
солдат и девушек заступала каждый на свой пост , они шли в кино и смотрели фильмы ,
хотелось жить лучше .   Занимать более высокие посты … Разумеется , тетка переживала , когда мучили Ахматову и
уборки сами высокооплачиваемые трудились на своих ответственных постах , а их жены — изнеженные и раскрашенные , во
Выходные же .   Сейчас всюду посты понатыканы .   На поезде скорее .
было время , и такой у него был пост — занимался вопросами транспорта ; боролся с « предельщиками » , очищал
кроме того — так говорили — занимает очень заметный пост в том самом учреждении , где его родственник
по силе - возможности ! » Ну , конечно , на великий пост посылали с оказией .
, что он Бога знает , что он соблюдает посты , что он знает все правила молитвы , что
не различишь дерева . Был отдан приказ : усилить посты . И не зря .
в XI отделе 6-го управления МГБ как « Пост А-1 » , — дежурило два лейтенанта .
, произвёл выпуск их на вечернюю работу , расставил посты ( на лестничной площадке , в коридоре штаба и
А мы извинялись и возвращались на свой пост к подъезду .
колючей проволоки .   На углу возвышался сторожевой пост . Из канцелярии доносились звуки аккордеона .
На воле они занимали большие посты , и когда их выкинули из кресел , они
столярку на боковую , но при мне покинуть пост он не решался .
Отец , уставший от жизни , от крупных постов , на которых он сидел до сорок девятого ,
почувствовал , что от желания есть после долгого поста слезы выступили у него на глазах . « Привык ,
: — Это кто такие ?   С ближайшего полицейского поста , — ответил лейтенант . Оказались поблизости и выскочили на
Солнце пекло вовсю , и стоять на посту , под ногами повешенной , тоже было не сладко .
Оказывается , негодяя - то намечали на крупный военный пост в комитете по координации чего - то , и
Алик Новиков снова занял свой пост у калитки за деревом .
вопросах театра и не достойной занимать мой пост , я оставлю без ответа .
, который мыслился как веселое возрождение после долгого поста и уныния ; чтобы вызвать этот смех , проповедник
назад молодой , но уже занимающий крупный командный пост морской летчик Борис Андреевич Сергиевский получил очень
Ванна , сто семнадцатую отдельную и пост к нему , — распорядился врач , надевая очки .
, что не пришлось бы вам покинуть ваш пост между сверкающими зеркальными дверями .
привычной рукою жал кнопки на щите на посту помощника , и далеко где - то за кулисами ,
Перемещаемый с одного высокого поста на другой , он получил пестрое образование .
дачу , а городовой все стоял на своем посту , только его перевели к паровичку .
понять постановления местных организаций о снятии с постов этих хозяйственников , постановления , не имеющие никакой обязательной
церкви , как анафемотствуют на первой неделе Великого поста Емельяна Пугачева .
случайно , что они , занимая одно время важнейшие посты в нашей партии , оказались потом отщепенцами ?
Ему предоставили несколько более или менее видных « постов » — не особенно ответственных .
, есть что - то такое впереди — ждет , скоро … Пост . Желтым маслом политые колеи .
причин не посылать монахов на фронт для поста и молитвы .
даже Донской , не выдвигали генерала Краснова на пост главнокомандующего соединенными силами Юга .
исделала — так с повязкой баба цельный Великий пост и прогуляла .
Вы уехали в Великом посту , тогда был снег , был мороз , а теперь ?
, прошла масленая , а этак неделе на третьей поста Карп Лукич и говорит , чтобы я собирался
: чем ты господу богу угодить можешь ?   Постом и молитвой !   Это я тебе истинную
Виталия Мутко из главного « футбольного » кресла ( с поста главы РФС ) в министерское запустил массу разнообразных
парень » весь фильм нарывается : провоцирует солдата на посту , связывается с подозрительными личностями , обманывает старика .
, как стойкий оловянный солдатик , удерживается на своем посту рядом со мной .
Януковича закрепить за своей Семьей самые важные посты , прежде всего в экономическом блоке кабмина .
В 1942 году , уже оставив пост директора , он преподнес их в дар родному
Им повезло : ректор , недавно заступивший на этот пост , по молодости лет решил показать всей стране ,
крики и споры автономников и самостийников делились посты и портфели .
» , напечатанная в журналах ( « Октябрь » ,   « На литературном посту » ) , а 3 декабря 1930 года — на страницах
Сейчас же вроде пост ? — не очень уверенно произнес Кононыхин , поскольку не
за то , что ей доверен такой важный пост , выставила вперёд то , чему ещё расти и
постного меню , которое вводится на период православных постов , — под 200 .
, по общему мнению , стал уход с губернаторского поста Валентины Матвиенко , здание решено было строить на
По определению Гольдштейна , Лимонов — « солдат на посту пишущей машинки , смело разоблачающий им же сделанную
Самостоятельный и самовластный человек , занимавший главный пост в великой стране в течение четверти века ,
литературоведов - марксистов на страницах журнала « На литературном посту » была закономерным явлением .
предложили снять свою кандидатуру , пообещав за это пост сенатора от Рязанской области .
тутошней , к примеру , Ежов , заместивший Ягоду на посту наркома внутренних дел в сентябре 1936 года ,
заработал уже давненько , но продолжал оставаться на посту по причине , вероятно , мизерности оной .
группы иду вдоль склона к одному из постов наблюдения , который постом называется лишь условно : это
Потом проехали пост ГИБДД , и дорога пошла лесом .
, так сказать , когда - то сеткой шипов и постами охраны закрыли , — но что это за тайны
внимание заявление об эффективности , проявленной на своем посту бывшим министром обороны .
- центр , по имени сменившего Татьяну Ивановну на посту руководителя Центра Юрия Александровича Левады ) .
Расставили скрытые посты на главных перекрестках , Хапа с тремя бойцами
С 1963 г. Петров бессменно занимал пост академика - секретаря Отделения механики и процессов управления
И вот случилось так , что пост Индры оказался вакантным .
управления шел митинг , участники которого требовали отдать пост главы УФНС этническому лезгину , ссылаясь на традиционную
казанские чиновники выпихивали Колю на высокий административный пост в родном университете …
номерок , который сдает , предварительно перевернув , на следующем посту — через несколько метров .
возможность назначать на государственные и иные значимые посты и должности только тех , кто демонстрирует пристойный
года произошла смена основного руководства , когда на пост ректора именитого вуза заступил академик РАН и
в Иркутске Институт геохимии и рекомендовал на пост директора своего ученика Льва Таусона , в то
Им же уходить с поста нельзя , а пива в жару хочется .
Какое - то время пост наставника команды занимал Анатолий Брасалин .
Сначала , готовясь весь Петров пост , дворничал на церковном участке .
Ставленники Таксина полетели со своих постов , а против него самого и его жены
До 1961 г. Че Гевара занимал пост президента Национального банка Кубы , затем стал министром
, в 1779 году князь был принужден уступить пост гроссмейстера князю Гагарину , но и отойдя от
Важно поставить на ключевые посты ответственных людей , которые понимают , в каком направлении
развитию и претендовала , по некоторым версиям , на пост главврача , однако это назначение не состоялось .
Труда , предлагала предпринимателю за 100 тыс. долларов пост главы межрайонной инспекции Федеральной налоговой службы №
Родионов , недавно поменявший кресло президента « Автодора » на пост в Министерстве путей сообщения и соответственно Саратов
Он назвал двух своих помощников на этом посту , которыми стали не так давно завершившие свои
Во время предвыборной борьбы за пост губернатора некоторые темы специально « поддерживались » представителями штабов ,
Вообще - то пост уже идет , но как раз неделька и
до сборной России , то с назначением на пост главного тренера Евгения Ловчева и уходом Козлова
в « Нижневартовскнефтегазе » в Тюменской области , занимал ответственные посты в « Башнефти » и « Когалымнефтегазе » .
Мой товарищ занимает важный пост в органах государственной власти , за рулем при
признавал политику — ему много раз навязывали высокие посты , депутатство и проч .
свойства пива помогали продержаться в самый суровый пост , а ответственный за пивоварение монах строго следил
Как и предсказывали « Известия » 16 декабря , на пост гендиректора телеканал ТВС назначен Руслан Терекбаев .
ОКР говорили о возможной добровольной отставке с поста президента самого Тягачева .
уже заявил , что будет претендовать на свой пост и в новом составе Центризбиркома .
Пять лет назад с поста главного редактора была назначена руководить главным полиграфическим
В следующем концертном сезоне он займет пост художественного руководителя знаменитого оркестра Баварского радио , сменив
президентом Intel China , который был на этом посту три года .
стаж и работа в свое время на посту ректора Монгольского государственного университета , несомненно , выработали у
назад незадолго до католического Рождества со своих постов были уволены главный тренер Терри Мюррей , а
Покинув « Бенеттон » , он может принять пост исполнительного директора фирмы « АМТ » , поставляющей в этом
ты занимаешь какой - нибудь мало - мальски значительный пост в Союзе или в другом ведомстве — тебе
1988 года , где , кстати , Грушин дебютировал на посту старшего тренера женской команды .
Лишь единицы — те , кто занимал должностные посты в своей общине , имели доступ к полному
годы , неотвратимо сменяя друг дружку на этом посту в степи , тоже очень похожие — родные , с
Ранее на этот пост прочили Александра Дементьева — начальника УВД Воронежской области .
С этим приходится мириться , коли занимаешь пост главного тренера сборной .
Хрестоматийное подтверждение этой сделки — пост первого вице - премьера , который получил Владимир Потанин
несколько лет сгорел за семь недель Великого поста , точно выполняя последнее послушание , стойкий и сумрачный
Вохровец на посту стоял уже другой , но это , как выяснилось ,
с личностью гендиректора Олега Добродеева , перешедшего на пост председателя ВГТРК .
ее варевом . Кончился на время ее нескончаемый пост . Вечером ПА вышел к столу , положил газету
о своих рекламных симпатиях и антипатиях сотрудники поста , расположенного рядом с Таганской площадью .
В его обязанности на новом посту входит привлечение нового бизнеса в агентство , изучение
Березовским Николая Аксененко Думе был предложен на пост премьер - министра Сергей Степашин , глава РАО « ЕЭС
С другой стороны , на пост « старшего по выборам » всерьез рассчитывает и председатель
противостояния с Березовским , который хотел видеть на посту премьера Черномырдина , Лужков стал в окружении президента
Если Кириенко хочет реально претендовать на пост московского мэра , он должен оставить президента в
Мусульмане ежегодно соблюдают обязательный пост ради Господа своего .
с Петром Ниловичем Демичевым , сменившим Фурцеву на посту министра культуры , у которого стол был абсолютно
Дорога была знакомой , как и посты ГАИ , — и , приближаясь к ним , Андрей Николаевич
Разве что со временем отказались от совмещения постов главы государства и гроссмейстера ложи .
мальчик и девочка , вытягивая шеи , стояли на посту у хрустальных чаш , девочка нервно подпрыгивала .
налетчика в кителе без погон видели у поста ГАИ на Загородном шоссе в восемь часов
похожая на сухую розу старуха , сидевшая на посту у двери , — уже пора было запирать подъезд .
партикулярном платье может проходить мимо всех возможных постов военных , не обращая на себя никакого внимания ,
А - га ! — говорил Гагин , — пост и покаяние на себя наложила .
только что я хотел поместиться на обыкновенном посте своих наблюдений — за дверью , как вдруг Мими ,
бы вам сказать — не солгать , в великий пост , в самую ростепель .
пище и кофею и через силу перемогавшая посты , держала у себя несколько штук таких постояльцев ,
в шести женщины могли занимать ведущие политические посты , и их влияние было выше , чем у
покровители ансамбля начинают один за другим терять посты : получилось так , что сочувствующие Персимфансу партийцы оказались
Контролирует местоположение медицинских постов вдоль трассы и организацию медицинского обслуживания .
февраля , в день родительской субботы , накануне Великого поста , я впервые после болезни ( проболел священник около
началась еще до его официального открытия : Великим постом 1920 г. , по вторникам и четвергам , с
старообрядческий синодик , месяцеслов , чин исповеди , уставы « о постах » и « о искушении скитских инок » .
и , как он утверждал , добился на этом посту больших успехов .
, конечно , за пятерых , а вот с терпением , постом и чувством меры у него явно не
Важным его деянием на посту пермского архиерея стало начало издания газеты « Пермские
двадцатилетний юноша соблюдал в шумном Париже наш пост ” — очевидно , это было чем - то из ряда
святых преподобных отец наших , пустынных жителей , в посте просиявших , Варлаама и Иоасафа царевича , в велицей
сенатор , в разные годы занимавший высокие административные посты командира Отдельного корпуса жандармов , товарища министра внутренних
степени игумена была понижена до строителя , на пост которого самим монахам следовало избрать « старца добра » .
А я и в пост и не в пост постоянно нахожусь на
паломнику - путешественнику , перед дальней дорогой архипастырь держал пост , отправился в пустыню к старцу за благословением ,
Борис Патон уходит с поста главы НАНУ
семинарии о периоде пребывания прот . Петра на посту ректора . В результате проведенного исследования удалось выяснить
С июля 2018 года занимал пост заместителя директора Департамента экономической политики министерства , с
родился в 1954-м в Ланкашире , занимает руководящие посты в Оксфордском университете .
В 2010 году занял пост научного директора по развитию инновационных предприятий в
Веркеенко , добровольно покидая осенью 2018 года « расстрельный » пост мэра Владивостока , призвал бороться за статус последнего
С 1927 по 1932 год занимал пост председателя Комиссии по рассмотрению английских претензий в
Это один из постов зональных лабораторий , собирающих информацию с площадок нескольких
управления Президента Российской Федерации , сменив на этом посту А. Л. Кудрина .
Еще не рассвело , а я на боевом посту — в кухне .
Владимир Стрельников , сменивший Улиско на посту председателя исполкома , не без поддержки районных властей
Таким образом , на руководящем посту Михаил Феофанович превзошел генсека Леонида Ильича Брежнева
Потом , через Чегдомын , до водомерного поста на Бурее .
дядя Коля Бородин , а теперь смотритель водомерного поста на Бурее — Костя приезжал к нему на
Бердников с бойцами укрепился на двух постах , ранее отбитых у душманов .
И так было понятно , что там пост бля — часовые травку покуривали .
Но опоздала . Пост прочно заняла Нина Егоровна . К водокачке то
Конституцию и мировую практику , совместил два высших поста — в государстве и партии : президент сохранил должность
В Карабихе Виктору доведется стоять на посту у дома великого поэта .
Он старался держать строгий пост и не пропускал церковные службы , его религиозность
К таможенному посту Изварино мы подъехали ближе к ночи .
мыслитель проявил во второй половине жизни , на посту редактора журнала « Русский вестник »   ( 1856 - 1887 )
Знаю . Инвалид покинул пост . Его сменила большая псина с влажными чуткими
Разбежались по своим постам офицеры сопровождения , кочегары и машинисты ; паровозы развернули
разрозненными материалами по его многотрудной деятельности на посту председателя Петербургского отдела в первые годы его
здоровья действующего настоятеля не предвиделось занять этот пост , повышением могло стать назначение на освободившуюся вакансию
в выборе приемлемого для нее кандидата на пост главы Русской Православной Церкви .
по три ( 3 ) , как , например , в Великий пост для очень большого количества причастников . ” .
И более того , соединение двух ветвей и постов высших органов власти — церковной и государственной , а
Такого принципиального человека на посту государственного секретаря не было , пожалуй , со времен
Мухика ушел с поста президента с рейтингом одобрения больше 70 процентов .
либо более или менее драматичными уходами с поста ( от Хрущева до Медведева ) , либо доживанием своих
» была чем - то вроде таможенного или пограничного поста на « Соколином тракте » — важном торговом пути , шедшем
В июне 1921 года пост военного министра ДВР и главкома НРА занял
сердце , государь на несколько дней уединился для поста и молитвы ; созвал святителей , умиленно каялся в
сухо уведомил ВИ , что кандидатура Яковлева на пост председателя Чувашской учительской семинарии не прошла , и
Находясь на важном посту , Куманин сделал для города много полезного : он
Кроме того , уже занимая пост министра , Пивунов двух своих заместителей вместе с
Возможно , они не занимают высоких постов , но всегда готовы дать много хороших идей .
А.В. Назаров , бывший на посту губернатора Чукотского автономного округа в 1991 — 2000
Но она упрямо держала посты , никогда не жаловалась на усталость ; ее костлявые
одинаковые , но в науке ( особенно на руководящих постах ) прекрасный пол представлен гораздо слабее , и хорошо
слово Улюкаева , выдвижение президента в кандидаты на пост президента и премьера « Нуреева » в Большом — итоги
Шесть дней из семи он на посту с 23 до 2–3 ночи .
директоров банка « Ренессанс Кредит » решила оставить свой пост , а в октябре 2016-го учредила Ассоциацию родителей
