Так бывает , что человек стоит на краю пропасти и некому руки подать ?
очередные этнические чистки , вновь проливается кровь , углубляется пропасть между враждующими .
лед , манеж , а в местах для зрителей — пропасть публики , и , что всего обиднее , половина из
течений , между которыми пролегла огромная , порой непроходимая пропасть как в идеологическом и политическом , так и
из логики существовавшего знания , нужно было преодолеть пропасть одним рывком .
в критические моменты часто страна падала в пропасть из - за их неадекватных решений .
Между ними — разлом , бездна , пропасть , которую нельзя преодолеть в два прыжка .
краю могилы диктатор решает отойти от края пропасти : скорректировать кампанию ,   « дозировать » .
образование » , было впервые проанализировано в статье « Над пропастью , без интеллекта : Рубенс против Дюрера »   [ 2 ] ,
, которое Библер обозначает словами зазор , антиномия , промежуток , пропасть , лакуна ( мне кажется , что здесь было бы
же демография разрушается , – уже , третье поколение , до пропасти осталось – 10 лет .
не раз встречаться , хотя Ален всегда ощущал пропасть между собой и отцом .
, вьющиеся каштановые волосы , падающие куда - то в пропасть , чувственные губы , раскрывающиеся при пении , полуприкрытые вздрагивающие
Остальные , распевая вагнеровские монологи на краю шатающейся пропасти , вовсю демонстрировали молодецкую удаль ( особенно отличился Михаил
себя от одиночества и отшельничества , выбираясь из пропасти своего кризиса .
Я не видел той вспышки , — Точно в пропасть с обрыва — И ни дна , ни покрышки …
Я решаю перепрыгнуть через пропасть — попросить приема у секретаря обкома партии по
будущем , в которой не было бы непроходимой пропасти между человеком и физическим миром .
: все телеканалы находятся под цензурным прессом — отсюда пропасть между картинкой на голубом экране и реальной
Бог помог . Мы были на краю пропасти . И теперь , когда в преддверие выборов интересы
1998 года Россия балансировала на самом краю пропасти , в которую ее сталкивали , еще немного – и ,
треск , щелчки , сквозь какую - то странную акустическую пропасть до нас доносятся звуки сонаты , как лунный
светом солнца , мреющие , дрожащие в мареве образов пропасти , перевалы , каньоны , скалистые горы .
Одна от другой сцены отделены обрывами , пропастями , склеены , как в поп - артовском коллаже .
Какая бездонная пропасть :   « оплодотворил и ушел » и « выносить , родить ,
с крайних позиций , пробалансировав на краю опасной пропасти , он удержался от соблазна его перерубить , он
военного дела Запада . Но за вершиной пролегала пропасть . Органы военного планирования в современном виде сформировались
, как :   « Приключения Гекльберри Финна » ,   « Над пропастью во ржи » ,   « Убить пересмешника » ,   « О
ледяной воде , да ещё увидеть себя над пропастью мне бы не хотелось .
Причина все та же : за лидерами — пропасть , к тому же наши лучшие спортсмены в
со стороны армии , что еще больше увеличивало пропасть между фронтом и тылом .
художник посвятил свою жизнь , была « преодолеть пагубную пропасть , которая в минувшем столетии разверзлась между реальностью
своей конструктивной простоте , стоящий на краю галдящей пропасти , именуемой улицей » .
отчасти оправдана желанием теоретика заполнить ту огромную пропасть , которая исторически образовалась между произведениями искусства и
Если я вижу , что вы мчитесь в пропасть и не понимаете этого , то могу запросто (
ты уже не можешь и влетаешь в пропасть на бешеной скорости …
, мы стремимся к Марсу как к краю пропасти ( пусть не финансовой все - таки ! ) .
В бесконечные пропасти к недоступной весне .
, хотя и ворчал , что мир катится в пропасть , а молодежь стала и вовсе безмозглая и
и стены , как - то укрепленные , висели над пропастью , а вход к ним был уже с
, от которой зависит , катится ли мир в пропасть с легкой человеческой руки или приобщается подлинному
И хотя пропасть разделяет утопию Месяца и утопию Ганиковского ( где «
и свой языковой вектор в осмыслении той пропасти , что пролегла в именовании между XIX и
мир Конан Дойля . Прямо у ног открывалась пропасть . Пихтовый да липовый подлесок цеплялись корнями за
тут еще и тема интересная : страна в пропасть медленно покатится или все - таки у нас
Шёл над пропастью по тропинке неверующий человек .
Поскольку их разделяла пропасть ( один — художник официозный , другой — непризнанный ) , им было
Петя стал первым российским чемпионом мира . Через пропасть на вершину Чемпион мира по кайтбордингу из
середине 40-х годов одной ногой зависает над пропастью , устланной трупами арийских солдат .
Вишневецкая Юлия , Харитонова Зоя . Над пропастью в Москве Прогулки по большому городу с
На Ваш взгляд , пропасть между беллетристикой для клерков и тем , что
: в нашем детстве не было такой огромной пропасти между финансовыми возможностями родителей .
нож случайно и заколотым из зависти , простиралась пропасть , но с другой стороны , почему ?
дела , они — первый шаг к краху : к пропасти между властью и населением .
моя жизнь , как в непреодолимой для меня пропасти , — в глубокой тени моего отца , его жуткой
- два колышка торчат и всё . Вокруг — горные пропасти , внизу — бездна . Ужас !
Слова произносил размеренно , будто ронял их в пропасть и ждал , когда они возвестят о том ,
Чтобы выдвинутые секции не упали в пропасть , одновременно с пилонами возвели промежуточные стальные опоры ,
Спасаясь , тот прыгает в пропасть и , падая , цепляется за корни дерева на
голос Прищепина уволок за собой в мрачную пропасть содома и мужеложства .
вымазанных медвежьим жиром камнях на тропах над пропастью , о каком - то пропавшем леснике , об околевшей
Между опытным образцом и широкомасштабным производством — большая пропасть , причём и у нас , и на Западе .
Охотник подтянул стрелу к самому краю пропасти , завязал узел у края со своей стороны
во сне : ты зависла на краю смертельной пропасти , знаешь , что в тебе есть силы отпрыгнуть
в « несправедливости » вступительных экзаменов , но и в пропасти между уровнем знаний , обыкновенно получаемых в школе ,
В отличие от срывавшегося в адскую пропасть Ивана Грозного , царь Борис заботился о спасении
один из двух способов остановить мчащуюся в пропасть повозку с пятью пассажирами — оттолкнуть ее на
, одна подставит крылья и другую перенесет через пропасть , а красота все зальет и все простит ,
обширной комнаты , увидеть где - то далеко внизу пропасть , и ты находишься на страшной высоте .
наслоение этих мелочей надрывало действительность , и образовывалась пропасть между молодыми и старослужащими .
- то литератора , который опубликовал самозваное продолжение « Над пропастью , во ржи » .
и бросившаяся вместе с ненавистным оккупантом в пропасть , навсегда стала примером для настоящих чучхейских женщин .
замок Бран построен на самом краю страшной пропасти в Карпатских горах .
отозвался и помнишь меня — ведь прошла чертова пропасть лет с тех пор , как я прислуживал
податься : никто не мог показать им ту пропасть , куда провалились деньги » .
же можно помочь человеку , раскачивающему мостик над пропастью между предболезнью и болезнью ?
первую комнату и с замирающим точно над пропастью сердцем сел на турецкий диван .
самом главном для них : в указании страшной пропасти , к которой может привести заблуждающийся ум …
Чернышевским для того , чтобы понять , какая идейная пропасть отделяет светочей русского образованного класса от светочей
темно и мертвенно - тихо , как на дне пропасти , а вверху стоял неясный шорох и шум ,
был озабочен , говорил всем , что у него пропасть дела , и даже уверял свое начальство , что
жалко , что вас не было ; гостей было пропасть , человек тысяча , музыка , генералы , и я танцевал …
Таких оригиналов пропасть : куда ни погляди — оригинал ; всякий живой человек
иго тяжелого существования и занесете ногу над пропастью … остановитесь , пойдемте со мной : я поведу вас
Измерил ли кто пропасти хитрости и пронырства ?
Всю эту пропасть читали при мне , а как законом не
, взяв его за руку , повела в подземную пропасть , которой отверстие закрыто было оным камнем , а
на них глазастыми детками смело бросаются в « пропасть » и лихо попадают на нужные им ветки .
Я преодолел невозможное и пропасти сделал своим дыханием .
ко черепаха , стоящая на краю обрыва , уступа , пропасти , бездны , и заглядывающая вниз .
Пусть в пропасть прошлого все глубже никнет взгляд —
Он сидел , свесив босые ноги в пропасть и плакал .
Начертить схему океанской пропасти , где из малька - сопельки вырастает лосось - гигант ? !
, бросил тот , кто добивался своего . Новости из пропасти … Слава богу , что мне из - за карьеры
Доходящая до пропасти разница , интеллектуальное и социально - нравственное противоречия между
умершими праведниками и живыми людьми находится великая пропасть ( приводится цитата из Лк 16 : 26 ) , так
, будто можно было или только падать в пропасть или карабкаться по жизни , по ее бесконечным
Эта страна катится в пропасть , и мы поможем ей докатиться своими убийствами
оценка прогрессивности гоминид из Малапы повисает в пропасти между австралопитеками и эректусами .
Проблему непреодолимой пропасти между работой мозга и нашими переживаниями исчерпывающе
выразить чеховскую мысль о незащищенности героя , о пропасти непонимания , разверзшейся между родными людьми , о духовном
исследования очень наглядно показывают , что никакой непреодолимой пропасти между живыми и неживыми системами нет .
обитания называется « Хартландом » и представляет собой глубокую пропасть с пещерой на дне .
и 90-х , реалии времен , между которыми лежит пропасть , в первую очередь эстетическая .
Они ежедневно ходят по краю пропасти , прокладывают свои тропы вдоль заминированных склонов , ночью
Ямайку ) , а нищих в наших пределах такая пропасть , что это даже и неприлично , словно на
польском обществе , в отличие от советского , отсутствует пропасть , разделяющая высоких интеллектуалов и массу простых людей »
Мы приближались к пропасти , вцепившись в седло и друг в друга .
, то есть устраняется именно то , что создает пропасть между культурами , затрудняет их общение и взаимопонимание .
в романе диалог героя с матерью отражает пропасть , разделяющую людей разных мировоззрений .
Оцените глубину культурной пропасти между восточной , деловой частью Бангкока и китайским
Все летит в пропасть , — говорит мне другой израильтянин , из Аргентины .
Он отчаянно пытался вытянуть империю из финансовой пропасти , в которую ввергла ее политика его матушки ,
читать новости в Интернете про сорвавшийся в пропасть автобус в Мексике .
Это настоящая пропасть , но останавливаться перед ней нельзя .
Уже уносится в пропасть охваченный вихрем сатана , а к Иисусу приближаются
раздробить зубы праведнику , но был изгнан в пропасть ( там же : 460 ) .
К примеру , одного куриного белка сколько уходит … Пропасть . А платите сколько ?
разговоров о том , что страна идет в пропасть и погрязла в , он пожал бы предшественнику
, потрясенный задачей , которая на него свалилась , осознающий пропасть между задачами своей внутренней жизни и требованиями
двигалась за Марией . Ноги Марии повисли над пропастью . Судорожно , бездумно вцепившись в холодное железо , больше
добродетель , это « мальчик молчит / где девочка очень / пропасть в пропасти норовит … » .
отдельные их свойства разнятся , но они , словно пропасть , разделяют два этих мира .
Почему ?   Россия медленно скатывается в пропасть . У каждого седьмого россиянина — а это , как -
Он видел пропасть между квантовым дискретным и классическим непрерывным описаниями ,
в своей жизни , о том , что составляло пропасть между мной и Драганой ; она же , конечно ,
избрания Барака Обамы президентом ( « наша победа » ) , маскирует пропасть , разделяющую преуспевающий слой и основную массу черного
реки , уносящих к последнему водопаду , за которым — пропасть в бесконечность .
, хотя заранее понимал , что омут скорее напоминает пропасть в лучшем ее виде — бездонную , нижняя точка
/ Уносит все дела людей / И топит в пропасти забвенья / Народы , царства и царей .
серпантина ты можешь дотянуться до взлетевшей из пропасти радуги , я рассказать не сумею .
нечего , и я , с чувством падения в пропасть , отдал ему свою бумажку …
Фаркаш говорил сыну :   « Эта чёрная пропасть в состоянии , может быть , поглотить тысячу таких
Край угнетен во всех отношениях , из экономической пропасти ему не выбраться .
Оступившись , Йоко падает в пропасть — от нее остается лишь одна красная туфелька .
Мне томно . Я медленно в пропасть лечу И вашей России не помню
Без подготовки только в пропасть прыгать хорошо …
минуты кинохроники , и тихими шагами над краем пропасти одиноких разведчиков ( собранных в образ Штирлица ) удалось
В защиту скажем лишь , что , увы , пропасть между красивой и могучей теорией и неприглядной
Елена Павлова . Вместе мы эту пропасть одолеем !   Когда я поняла , что Ромка
будешь терпелива , все наладится . Опять образовалась финансовая пропасть   Ты всегда разумно рассчитывала свой бюджет .
с помощью кодированных гравитационных волн - матриц через пропасти невидимых пространственных измерений .
могла наладить механизмы государственного управления , вытащить из пропасти деградирующую экономику , дать гражданам надежду на лучшее
признание некоей исторической константы : во времена Мандельштама пропасть , отделяющая Поэта и Пророка от публичного поля ,
населения на юге больше , вернее , что больше пропасть между очень богатыми и бедными .
все как - то устаканится , и на краю пропасти нас ждет хеппи - энд .
уже десять лет не может выбраться из пропасти безыдейности , сегодня как никогда нужны новые герои » .
» стал главным развлечением конца сезона : сиганув в пропасть и разбившись насмерть , он вновь зашевелился и
соперника — напарника Рубенса Баррикелло Михаэля Шумахера отделяет пропасть в 54 очка .
в 1998 году и « навела мост над пропастью , разделяющей класс компактных хэтчбэков и машин категории
центр « Империи » и обратно , не перепрыгивая никаких пропастей ни в один , ни в два прыжка .
увидеть эту женщину из фильма « Танго над пропастью » , увидеть , кто она в жизни — эта « королева
произошла : напротив , все наведенные мосты рухнули в пропасть рыночного неоязычества , постмодернистского скепсиса и охранительного церковного
быть , стоит , наконец , начать выбираться из той пропасти , в которую скатывается наше правосудие ?
Червяка тут велось пропасть , Коротаев оживился , отпускал шуточки , руками разгребал благодатную
: Если это случится , мы опять улетим в пропасть ! .. А я смотрю на него и верю :
и с радостной песней идущего прямо к пропасти , — таковы и вы .
величиной с дыню . Но вот дорогу преградила пропасть . Тогда прадедушка встал над ней , и войско
Но растет пропасть между технологией и целью , растут взаимное непонимание ,
приключения , у которого будут и тайны , и пропасти , и горизонты , и даже неведомая Цель — нечто
. е . этот мир , в нем же — гибельную пропасть , т . е . ад [ 71 ] .
к бесконечности , тут же и рушится в пропасть минус бесконечности .
Надо осудить Ленина !   Край пропасти !   Вот она , победа Лисса , победа не
падения - то бывают разные : один падает в пропасть , а другой просто в помойную яму .
не знал , откуда он добывает всю эту пропасть яиц , масла , птицы , соленых огурцов и квашеной
и становится страшно : не совсем ли в пропасть уходит нога ?
то время три года разницы были просто пропастью ( он уже практически сформировавшийся мужчина , а я —
кафедры публичной политики , профессор » , — тоном , указывающим на пропасть , с ней нас разделяющую .
нож случайно , и заколотым из зависти простиралась пропасть , но , с другой стороны , почему ?
окна и завороженно наблюдал , как справа над пропастью Невы парит призрак крепости , а потом ныряет
Без страховки , — говорит он . Танец над пропастью , — говорит он . Молчание .
гладь пруда , в которой , как в бездонной пропасти , с удивительной точностью , без единого искажения , отражаются
дразня : вот мы не боимся склониться над пропастью , а ты ?
Здесь такая же пропасть , как между пошивом платья для себя и
перевал костоправа , ибо там с тропы в пропасть сорвался монах .
Пожар потушили , но раскрывается глубокая пропасть в отношениях с Лешим , заставляя еще раз
Чужая , общая постель — прорва , пропасть , в нее и ложиться - то страшно , но
Мне , наверное , не удастся показать , какая пропасть раскрылась за этим движением .
, не поглотит пучина , не затворит надо мною пропасть зева своего …
Висеть над пропастью на побелевших пальцах , висеть внутри себя , обмирая ,
Чрез любую пропасть должен быть переложен мостик , пусть даже ветхий
Москву и Париж разделяла пропасть так же , как Москву и советскую периферию .
Запад стоит у пропасти экономического коллапса и смотрит , что там делает
Создадите между ними пропасть — и человек не узнает себя в прошлом .
закончилось кино , в зале зажёгся свет , бездонная пропасть экрана стала плоской , а глубокое и одинокое
А нужно действовать как канатоходец над пропастью — принимать то и другое , не привязываться ни
студента до министра , не осознает , не видит пропасти , которая образуется между колоссальными возможностями вычислительных машин
проверяя , где тот предел , по достижении которого пропасть наконец - то вытолкнет ее обратно .
В 1951-м , во время публикации романа « Над пропастью во ржи » , обоим по 17 лет ; это
неравенства , называемого также « цифровым разрывом » ,   « цифровой пропастью » ,   « информационной асимметрией » и т.д.
А непонимание углубляет пропасть между ним , Россией и Западом .
круто свернул в сторону ( или рухнул в пропасть некоммерческого кино ? ) — после « Груза-200 » Балабанова обвиняли во
Стеной , которой заканчивался их мир , страшная - страшная пропасть , и у нее даже дна нет .
черти палками гнали воскресшие души в адову пропасть , однако чуть поодаль , у края площади , еще
вместе с черным паукообразным созданием гонит в пропасть группу демонических фигур .
А в царской империи к этой пропасти , разделяющей жизненный уклад « простых » людей и высшего
армии ? были в плену ? »   Между нами пропасть . Больше мы не встречались …
, чтобы они … строили переправы и мосты через пропасти , возникающие между специалистами разных специальностей .
Никаких катастрофических изменений не произойдет ; пропасть под ногами не разверзнется » , — отметает возможные возражения
, с сумкой , где два яблока ,   “ Над пропастью во ржи ” и трудные пособья по ивриту .
комнатах она казалась ей предстоянием на краю пропасти , вновь влекла ее неумолимо : в закатные сумерки
они внезапно обнаруживают , что стоят у края пропасти , в которую их неминуемо сбросят .
, западный , южный и восточный . Между ними — кратер , пропасть 300 метров . Хотя геологи и утверждают , что
высоты дощатыми ходами , подобные мостам , переброшенным через пропасти , кто видел эти леса огромных деревьев , стоявшие
Но нашли только огромную пропасть между пропагандой и общественным мнением .
предусмотрительно незастеленную постель , являющуюся для нее якобы пропастью порока и скважиной , ведущей в ад .
несчастии … виноват тот школьный режим , который вырыл пропасть между семьёй и школой ; виновато то хаотическое
никаким аршином не измерить глубину заготовленной ей пропасти , рационально мыслящие люди не нужны .
с состоянием человека , стоящего на мосту над пропастью и чувствующего , что под ним трещат доски .
должно стать ясно : или все - таки в пропасть их семья полетит , или есть еще шанс
Что это было ?   Я шагнул в пропасть ! .. Ты , видно , на солнце перегрелся … — бормотал Стриж .
век , судя по всему , стал выбираться из пропасти , литовский поэт и филолог Томас Венцлова задал
, санок , снегокатов и полетов на веревке над пропастью ( к ним допускаются даже дети от 7
, все той же , бесцветной , беззвучно канувшей в пропасти прошлого девицы ; обе были возбуждены , беспричинно смеялись ,
всё , чтобы « река времён » не унесла в « пропасть забвенья » историю жизни семьи .
Он не знал , в какую пропасть могут толкнуть роковые силы .
по - над пропастью — куда и листопад — прошедшего
Прочитав в те же годы « Над пропастью во ржи » , я обнаружил , что это же
, и теми , кто записан в святцах — непроходимая пропасть , и что путь православного таков : до какого -
Перед вами — 10 сиквелов , в которых пропасть между « сегодня » и « вчера » особенно заметна ;
чрезмерных аппетитов на многие « блага цивилизации » , уменьшить пропасть между богатством и нищетой , умерить амбиции политиков .
почувствовал , что груз тянет его к краю пропасти , выхватил нож и перерезал верёвку .
адский кульбит — подпрыгнуло вверх и упало в пропасть , рискуя превратиться в осколки .
Что же касается недопонимания , вызвано оно огромной пропастью между людьми , принимающими решения , и бренд - менеджерами .
показал на паренька , который сидел , свесив в пропасть ноги в альпинистских ботинках .
не имеешь права толкать твоих родственников в пропасть ! » — кричал Александр .
Камнепады и ледники , вертикальные скалы и глубокие пропасти — все это встречается на пути нашего альпиниста .
строки :   « … Революция была срывом в духовную пропасть , религиозным оскудением , патриотическим и нравственным помрачением русской
Цивилизация » ещё успешно балансировала над пропастью , но само наличие пропасти означало , что рано
Стоя на краю пропасти , из которой нет возврата , даю тебе предсмертное
И целая пропасть времени до ночного сна …
Россия была на краю пропасти , на пороге полной утраты независимости .
Они непрерывно балансируют на краю пропасти , в которую может упасть любой индивид , семья
Потому что прекрасно понимаю , какая социальная пропасть нас разделяет .
О том , какая пропасть в этом смысле лежит между двумя эпохами ,
( а и то и другое — « высокая литература » ) пропасть гораздо большая , чем между « Негативом » и дивовским «
« Завтра » , — мысль о том , как технически преодолеть пропасть между субъектом и « объектами » , стала принимать более
Т. В. Ершова . Пропасть жизни – в два прыжка Весьма далекий от
обществе раскол , конфликт отцов и детей , увеличивается пропасть , разделяющая интеллектуальную элиту , как правило , легко воспринимающую
Но первый шаг в пропасть не исключает возможности сделать второй ! — зло прорычал
просты , как казалось во времена Опарина , и пропасть между живым и неживым стала казаться совсем
, как сытый и довольный кот , понимая всю пропасть , лежавшую между ними , Игорь не знал , как
края какой - то туманной , с синими стенами пропасти , черпал воздух емкими крыльями , чувствовал напряженным пером
будто она бежала и вдруг остановилась перед пропастью и машет руками , чтобы туда не упасть .
сидела и чувствовала огромную признательность и огромную пропасть , в которую наше общество летит , пока нас
* * * Грибов этой осенью пропасть . Как перед войной .
Леонида Андреева в лагерь реакции вырыл идейную пропасть между ним и Горьким …
там , где между управляющим и управляемым нет пропасти ,   « где политическая организация начинается с полномочного
сметает — миллионы лучших сынов Отечества в бездонную пропасть , в бездну небытия , в пустоту , которая за
, или которых , выбиваясь из сил , вытаскиваешь из пропасти , а в итоге все оказывается напрасным , потому
Я убеждён , что для большинства вертикальных пропастей подземные лагеря рентабельны только с глубины 500–600
: читательское сознание обязано и ощущать , и закрывать пропасть , зияющую между такими стихами и привычными стихотворениями » ,
Но перебросить мост через пропасть шириной в полжизни было непросто .
Федотовский Николай . Греция на краю пропасти Греческий финансово - экономический кризис вновь стал самой
— блуждал и смотрелся за нею в неиссякаемую пропасть , куда вслед за полетом голубей , лаем собак ,
Япония уже четверть века движется к пропасти , однако сколько она еще будет туда двигаться ?
Насколько большая пропасть между первым и последним проектом ?
В Перу автобус с пассажирами падает в пропасть — это есть безусловный повод создать « событие » для
объявил своего героя , передо мной тотчас образуется пропасть , — ведь любой в состоянии примерить эти данные
просто здравому смыслу , вдруг , взбеленившись , к краю пропасти мчится , норовя туда утянуть и тех , кто
делили на две стадии ( между которыми — гибельная пропасть ): от зарождения до расцвета — культура , от расцвета
:   « … Перед возможным падением власти , перед бездонной пропастью этого обвала у нас кружилась голова и
У Декарта это две пропасти — одну он называет пропастью материального порочного мира ,
отношения несмотря на то , что их разделяла пропасть возраста и жизненного опыта .
про шок , и удавку , и финиш в пропасти , и почему дорожает электричество — столько написано ! ..
И в том , и в другом случае пропасть между властью и обществом будет только расширяться .
приходилось рисковать жизнью , становиться на самый край пропасти — все оказалось во имя лжи , неправды , прямой
и избирателей : наконец остановить падение России в пропасть горбачевско - ельцинско - путинских « реформ » .
Чувствуя , что подходят к пропасти , бессильны они отвести себя , и старых , и
, эти французы , — как камешек перед катящимся к пропасти мячом , столкнула скорбные , трагические морщины с Клавиного
толстых литературных журнала и несколько потоньше , чертова пропасть газет и сотни , сотни книг …
Но нельзя перепрыгнуть пропасть в два приема .
Это было громадной ценностью , но увы , отделенной пропастью от земного существования .
, стремление понять трагизм происходящего , остановиться на краю пропасти , избежать катастрофы , построить прочный и надежный мост
Путь , а все узкие тропинки по краю пропасти оставлены в прошлом .
по поверхности неведомой планеты , перешагивающим через овраги , пропасти , какие - то физические преграды .
тем , кто « патриотически » заталкивает Россию глубже в пропасть , из которой она и без того не
» Финляндия относительно удачно соскочила с несущегося в пропасть гитлеровского поезда .
нашей нации совершили за свою жизнь такую пропасть недоброкачественных поступков и прямых преступлений , что невольно
преступил свой предел и удержался над собственной пропастью целый и невредимый , значит , я умер и
преподала Европе , готовой ринуться в ту же пропасть , как бы урок от противного :
, историческое сознание — это духовный мост , переброшенный через пропасть времен , — мост , ведущий человека из прошлого в
великие киносоотечественники , которые показали , как повис над пропастью живой ребенок , как это можно эффектно снять .
Она купила « Над пропастью во ржи » Сэлинджера , а он — « Возможность острова »
дух : прямо из - под ног уходят в пропасть огромные отвесные скалы , покрытые цветущим маральником ( рододендроном ) ,
между близкими людьми , родственниками существует такая страшная пропасть , такая мучительная , невыносимая взаимосвязь , становящаяся ристалищем .
полвека она год за годом скатывается в пропасть и что « расизм наоборот » погубит ее окончательно .
Однако преодолеть пропасть , отделяющую нас от той далекой эпохи , вряд
Стою над пропастью и ничего не думаю .
А рыбалка !   А лес , грибов пропасть !   А воздух , Дима , какой воздух !
, под крышу дома , или безбоязненно нырнуть в пропасть шахты , чтобы , как ни в чем не
Семен прятал велик в зарослях над белой пропастью карьера , доставал бинокль и подбирался к смотровому
, обозначающие естественные вместилища ( гнездо , нора , щель , рот , пропасть , яма ) , в литературном языке могут иметь значение
т . д. , то для Леви - Строса « нет пропасти между логикой религиозного мышления и логикой научного
единственный в строго конкретный момент , может пасть , пропасть ( как в пропасти ) , если я это не
И решил , что и дальше буду углублять пропасть между собой и здешними литераторами .
И обще — преодолевать пропасть между Церковью и обществом , и как светским ,
Увеличение социальной пропасти внутри города и его неконтролируемый рост стали
его возглавить и понести эту машину в пропасть на максимальной скорости .
отлично осознают всю шаткость своего положения : бездонная пропасть между правящей « элитой » РФ и бесконечно попираемым
митрополита Сергия для заграничного сознания есть непроходимая пропасть , разделяющая МП и Церковь в Рассеянии Сущих —
в Москве » ; он утверждал , что их разделяла « пропасть » , хотя и стремился показать своей книгой неумолимую
совместными усилиями , теперь , когда стоим на краю пропасти , удастся дать понять этому « молчаливому большинству » о
Грибоедова и Пушкина : шаткий , висящий над страшной пропастью интеллигентского безвременья , но единственный мост » .
, планеты , звезды … Между планетами и звездами зияла пропасть . Они слишком разнились по своим размерам .
снизу ( прогрессивной частью общества , осознавшей , к какой пропасти подвел страну тоталитарный миф величия и национальной
гробу , не оторваться . Оно влечет взгляд как пропасть . И тут Семен вспоминает — дочь капитана первого
— не дотянули . Полный останов разверзает пред Москвою пропасть . Пока Манштейн ждет бензин , Жуков успевает подготовить
Весь мир еще раз увидел , как велика пропасть между развитыми странами и развивающимися .
публику , а главное , ощутил характерную для Сталина пропасть между словами и поступками .
И тут же ужасная пропасть отделила ее от спящей красавицы .
Эдип , уже чувствующий под ногами пропасть , как за соломинку хватается за последнюю деталь
Перебросить через такую пропасть целый народ нельзя , пока он сам не
точно на разлом , и ухнула в образовавшуюся пропасть , и так и парит там до сих
долгожданная площадка оказывается узким гребнем , обрывающимся в пропасть с другой стороны .
поезда она едва не упала вниз в пропасть между полками .
, что мы каждый день ходили по краю пропасти , то наше чувство было вдвойне острее и
: крестьянское самосознание покоится на убеждении в глубокой пропасти между крестьянским « мы » и разнообразными « они » : государство ,
Такая установка породила глубокую пропасть между физической и экономической географией , а человек
Никогда . Иначе — снова пропасть . Пьянство — это совсем другое .
Ну , а через ту пропасть , что по - прежнему разверзается между этой долей
На текущих ценах точка безубыточности находится в пропасти — 140 , во всех других случаях мало , но
за грех ?   Не такая уж там пропасть . Революционные настроения во Франции часто изображали в
производство , закрываются предприятия , экономика страны падает в пропасть , банки смогут зарабатывать только на Вас по
учеников , чей культурный и языковой барьер является пропастью между ними и учителями , и как сделать
и сумасшедших моментов , как то : зависание над пропастью в последний момент .
Но между Домбровским и Семеновым — пропасть ; он тоже чувствует в этом герое ничем
« цифровой раскол » ,   « цифровой разрыв » ,   « цифровая пропасть » и т.п.
; про рот нечего и говорить : маленькая отверстая пропасть , в которую тянуло угодить всякое земное чуть
, петляющими над Самуром ( справа — отвесная скала , слева — пропасть ) , такими узкими , что встречный — часть судьбы , колесили
убивали своих детей и сами прыгали в пропасть , чтобы не достаться русским , дети с камнями
, мне казалось , что теперь у меня будет пропасть свободного времени .
возможным при изучении устного дискурса — настолько велика пропасть , отделяющая его от принципов организации письменной речи .
стереть из памяти образ разверзшейся под ногами пропасти , он перевел взгляд на крышу соседней башни .
есть ощущение , что вертикаль власти превращается в пропасть между людьми и государством .
, по всей видимости , придется принять неизбежное : из пропасти кризиса вверенная ему экономика должна выбираться своими
Действительно ли пропасть настолько велика , что не стоит делать и
« общего » : кризис или имитация представительной демократии , расширяющаяся пропасть между правящими элитами и победителями экономической глобализации ,
Между этими культурами огромная пропасть : не только расстояние , а само понимание мира ,
сил времени , разрыв ими оставленный , зияющий как пропасть , чуть ли не как воронка в подвижных
недвижных вечерних прудов , похожих на заполненные водой пропасти , тянуло прохладой и теми сложными запахами тайной
уже молодыми ( под сорок ) , оказались на грани пропасти — попадем под сокращение , и что тогда ?
находится невыносимо далеко от нее и что пропасть между нею и залом непреодолима .
позолоченных солнцем стен , простора коридоров и запнувшейся пропасти центрального провала , ощущение легкости падающего снега и
не выдержат тормоза и танк полетит в пропасть или перевернется .
и с актом выбора она , как в пропасть , падает в выбранную вещь , а когда не
, между миром живых и миром мертвых нет пропасти — китаец осознает себя в тесной связи со
Один из них стандартен : то , что растущая пропасть между развитыми странами и остальным миром приобрела
- Архангельская « чугунка » оказалась на самом дне финансовой пропасти , а у него самого судебные исполнители при
Раньше здесь воробьев была пропасть , аж в глазах темно , а сейчас — это
Мы все катимся в пропасть под барабанный бой « реформаторов » .
кто - то из них подходит к краю пропасти , ее дыхание не леденит ему сердце .
хотя и пошатнулась , но не ринулась в пропасть следом за российским рублем — в значительной мере
дешевым « Кадиллаком » до Слоана бьиа шириной в пропасть — около тысячи долларов .
для белых еще один шаг к краю пропасти ) 51.Qb3 + .
, поскольку осознает и эмоционально переживает глубину греховной пропасти , в которой он находится , вспоминает и переживает
главная грань , со временем превратившаяся в зияющую пропасть между народом и правящими классами , будь то
Ведь его путешествие , — прохождение канатного пути над пропастью — целиком зависит от искусства удержания равновесия в
Между рынком и патриотизмом вовсе нет пропасти — потому незачем пугаться кем - то испорченных « крайних
огромного большинства образованных людей , чем принципиальное различие , пропасть между духом и телом .
, отпружинить от них , удержавшись в полушпагате над пропастью и переметнувшись - перегнувшись через угол , приземлиться одной
ну ваще тут версий пропасть , хотя и по привычке русской все тут
И настолько эта пропасть между « Мы » и « Они » в России ( уже
может , представляет вторая часть , посвященная преодолению той пропасти между субъективным и объективным , которая является камнем
возможность быть самостоятельными , но при этом сохраняя пропасть между разумом и душой , преодолевать которую доступно
уже множеством авторов доказано , что хотя зияющей пропасти между взглядами « раннего » Маркса и « позднего » Маркса
источникам крутизну скатов на маршруте , наличие обрывов , пропастей , ледников , промоин , осыпей , обвалов , скалистых участков , лесов ,
, профессиональных и социальных групп иногда пролегает настоящая пропасть , и в связи с этим вспоминается ситуация
себе волю порезвиться на краю глубоко личной пропасти , он стал самым великим писателем , которого до
Это та пропасть , которая заставляет большинство россиян , выслушав речи о
; воображение пророков , как обычно , перескакивает через вековые пропасти на шкале Времени , соблазняя или пугая современников
Никогда , пожалуй , в истории России пропасть между сверхбогатыми олигархами и обитателями социального дна ,
На сцене были и Альпы , и пропасть , на краю которой стояла деревянная избушка .
никогда не была далека от меня , и пропасти , в которые повергало меня воображение , казались ее
Прошьют мгновенно всех , сбросят в пропасть вместе с машиной и никаких следов .
болезни , когда я был на волосок от пропасти , разделяющий два мира .
периода перестройки — стал вопрос , как лучше « перешагивать пропасть » : в один или в два « прыжка » .
Он долго падал в бездонную пропасть , и в ушах у него звенело , и
политического механизма , позволившего России выбраться из той пропасти , в которую она попала благодаря безответственным политиканам
состояние массового сознания , хотя между ними пролегает пропасть принципиальных различий .
, страну еще можно было удержать на краю пропасти — один из наиболее ярких думцев , лидер кадетов
тут не в вере , а в той пропасти между Севером и Югом , которая не перестает
Мы так любили друг друга « над пропастью во ржи » нашей хмурой действительности ; вместе открывали
, но и лирический всплеск , окошко счастья , ласковая пропасть , отзывчивая бездна , сияющее дно волшебной шахты .
каждый день стояла то на краю финансовой пропасти , то социального взрыва .
Но достаточно легкой размолвки , и каждый видит пропасть под ногами , каждый чувствует глубокое одиночество .
колесико , касаясь поверхности , отворачивало машинку от края пропасти — она никогда не падала на пол .
год в частности . Очнитесь , мы — на краю пропасти !   Это понятно всем , хотя многие боятся
— но Дунин отказ окончательно толкает его в пропасть разврата , о чем он узнает из своих
в обыденном языке определений , способных убедительно выразить пропасть , разверзшуюся внутри еще недавно единого в своей
мужик , бегущий по улице в никуда , в пропасть зла и отрицания .
, по вашему мнению , морально оправданна такая гигантская пропасть , которая разделяет в нашей стране бедных и
, который , с одной стороны , висит на краю пропасти , а с другой — постоянно находится под огнем
Мы находимся на дне пропасти , и выход из нее без колоссального напряжения
в смысловой и стилевой архитектурной неразберихе открылись пропасти антропологического хаоса .
и на девок хватало — летом их тут пропасть , табуном за ним ходили .
Подчас комментарии руководителей районов показывают всю пропасть между отчетно - прогнозными цифрами и реальной жизнью
Между старыми и новыми временами — пропасть , мостов возводить мы не собираемся .
развивалась , но вместе с ней росла и пропасть между наживавшими огромные состояния « новыми аргентинцами » и
Из комнаты пришлось вымести пропасть мусору и вытереть повсюду пыль .
