, физико - химические методы очистки воздушной и водной среды , оценка негативных физико - химических воздействий на природные
неприятности , какие подстерегают ампутанта в нелюбезной городской среде , — а кое - что было буквально перенесено с
генеральный директор АИЖК Александр Плутник на форуме « Среда для жизни : новые стандарты » , который прошел в
Рейнсалу ) , Минсоцзащиты ( Кайа Ива ) , и министерство окружающей среды ( Марко Померантс ) .
посмертной судьбе мотива , получившего широкое распространение в среде простых людей ) .
« тварь дрожащую » : подросток же не живет в среде , где каждый день убивают старух - процентщиц !
Подростку интересна молодежная среда , поэтому идеально , если она формируется при храме .
показывает уровень безбашенности и наглости молодежной полукриминальной среды в Забайкальском крае .
Врастание современного человека в окружающую среду часто оказывается губительным для самой этой среды .
Можно сказать , что заболевание провоцирует среда больших городов ?
Ирина из среды с другими совсем устоями , для моей семьи
Воздействие техносферы на природную среду было предметом изучения в науке второй половины
В это время из среды глав общин , а также из числа бигменов (
, Иванов Петр Сидорович считался выходцем из княжеской среды , если мать его была Гагарина .
Мы незаметно передвигались в среде , которая еще не может считаться небом , но
переселяются в другие страны , приживаются в новой среде , прижилась бы и мать .
— то есть , как у всех аборигенов , собственная среда обитания , пузырь повседневной жизни .
какой - то неописуемый унитаз , о котором в среде литературной общественности слагались легенды .
иной оценкой профессий ) , вероятно , отражает давление аграрной среды на церковного писателя независимо от того , в
это могло бы случиться и в нашей среде — и увидел надпись : « Нищим вход запрещен » .
, что я чему - то покорствую , подчиняюсь обстоятельствам — « среда заедает » , — что то , чем я занимаюсь , есть
трубить о победе , в которую — в нашей среде во всяком случае — уже никто не верил .
при недостаточных средствах , или при резко - враждебной среде можно отказаться даже от самой цели .
собственного голоса , никогда не быть Ему в среде возлюбивших Его учеников , для которых Христос был —
скрещивают , высевают какие - то культуры на питательные среды , подкармливают их питательными бульонами , высевают на агар -
разговоры о сложности , жизнь вразброд — удобная питательная среда для подонков всех мастей .
Он один там , в чужой среде , окруженный чужими металлами , озаряемый кострами чужих звезд ,
Видите ли , я не из той среды и вообще плохо знаю живопись .
Время — прозрачная среда , в которой возникают , движутся , бесследно исчезают люди …
лук — помогает от цинги … тут в прошлую среду был человек , получал документы , его три года
Различные варианты с захватом Солнцем газопылевой межзвездной среды , выдвигавшиеся О. Ю. Шмидтом и другими авторами ,
жилец исчез , помнится , в понедельник , а в среду как сквозь землю провалился Беломут , но , правда ,
Это была та самая Аннушка , что в среду разлила , на горе Берлиоза , подсолнечное масло у
, то есть в языках , окруженных неиндоевропейской языковой средой , удержались еще трех — и четырехчленные системы взрывных .
Учебной сцены Независимого Театра в среду в 4 часа .
другой стороны дела — обуздания упорствующих консерваторов из среды хозяйственных и инженерно - технических работников , то здесь
В это время из среды простонародья неожиданно отделился подросток и быстрыми шагами
зато хорошо разбираются в ближайшей , окружающей их среде , и потому и сами лучше преуспевают в
одного светового стиля ) точно так же перепланирует среду , как ракурс — отношения людей и вещей .
Надо к среде ребятам спихнуть фелюгу в воду .
Пока ничего не могу сказать . Позвоните в среду . Во всяком случае , ни один волос с
Некогда в этой квартире происходили знаменитые среды , на которых творились судьбы если не всероссийского ,
не раньше , Розанов сближается с литературно - эстетической средой в Петербурге .
Канине , который пользовался известной популярностью в морской среде и авторитетом в морских вопросах , но не
бессмыслицу своей жизни и жизни всей той среды , к которой я принадлежал , и увидел смысл
Им он проповедовал Царство Божие , в их среде творил чудеса и учил их Сам и
Вот почему обстановка и в особенности окружающая среда всегда оказывает на воспитание ребенка огромное влияние .
как нет слова более непопулярного в интеллигентской среде , чем смирение , по свидетельству церкви , первой и
Правда , это свобода внешняя , относительная , обусловленная общественной средой , но внутренняя , более безотносительная , духовная свобода возможна
интересами и инстинктами , то , просочившись в народную среду , интеллигентская идеология должна была дать вовсе не
традиционными и рутинными взглядами , господствовавшими в той среде , в узких рамках которых ей приходилось вращаться .
, говорят , что без их никак невозможно . В среду швадьба … Да - а !
Хотите , — так оградите и среду его от вторжения незванных и неизбранных , и
, меня окружающих , и стану действовать в той среде , в которую я поставлен судьбою .
Вдруг из среды их отделился господин во фраке с длинными
обмена данными , так и блокчейн - экономика создаст среду , которая не требует доверия .
экологически чистый транспорт , который не загрязняет окружающую среду и уменьшает выбросы СО2 .
учатся с 8.15 , вечером до 16.00 . В среду короткий день до 11.30 . 3 .
идеи пролетарской власти , а во - вторых , через среду обитания ( то есть бытие ) инициировать возникновение другого
Например , либеральная среда представляет собой мощный ресурс , и одна из
в книге , — это именно авторефлексия представителей художественной среды той эпохи ( писателей , художников , композиторов , эссеистов , публицистов ,
1992 года протоиереем Глебом Каледой в Светлую среду Пасхальной седмицы .
тратит на решение огромное количество энергии . Хаотичная среда и способствуют выгоранию . Очень часто люди уходят
Уже в эту среду я буду представлять свой проект о многострадальных
разрабатывали новый вид бактерий , которые в специальной среде способны быстро поедать целлюлозу .
место для письма любому и создают „ питательную ” среду для сборки синкретической „ литературно - бытовой личности ” .
, он обращается к соцсетям , то есть к среде , которая этот паттерн абсолютно взрывает и размывает » ) ;
был заложен уже в 1930-е , когда в среде историков ( по крайней мере , во Франции ) появляются
приходить и развиваться в безопасности , в интересной среде , где бы работали люди , которые могли бы
детьми и без детей — та же городская среда одинаково приспособлена для семьи с малышами и
и т.д. — в результате получилась полновесная литературная среда , которая при этом не замыкается сама в
руинах капитализма в том смысле , что его среда обитания — безжизненный постиндустриальный ландшафт , вырубленные , изгаженные производством
, в первую очередь в Кении , стали питательной средой для исламистского терроризма .
горожан качество жизни порождает и новую культурную среду , стимулирует формирование подчас весьма причудливых приемов взаимодействия
, диалектологии , а также собственно рюкюанистики , — в научной среде велось обсуждение фундаментальных вопросов истории , культуры и
, обработке и распространению данных о состоянии окружающей среды трансграничного бассейна оз .
устранение японских и американских следов в культурной среде , внутри социо - культурных отношений с современностью и
) , мы помним , когда он читал ее на « Среде » в редакции газеты « Коммунист » и как он
и на идентичность человека , на его социальную среду обитания , его способности и тип мышления .
Гениев странных , порой неадекватных той среде , в которой они росли , да и вообще
абстрактного патриотизма и культа потребления , литература становится средой для возникновения и тестирования « национальной идеи »   (
Делов - то : продукт адаптации к среде , ничего больше .
среди его выпускников , оказался для Самсонова продуктивной средой ; он благодарен за то , что именно там
известным экономистам разных школ институтам , как конкурентная среда внутренних рынков , защита инвесторов и эффективная судебная
считать , что человеческий потенциал , наряду с экономической средой и ИКТ - инфраструктурой , является одним из главных
целями обозначены : формирование единой национальной информационно - образовательной среды с использованием современных ИКТ на всех ступенях
обеспечения , включая создание : национальной программной платформы ; отечественной среды сборки операционной системы и приложений на свободном
мира приводит к прямому переносу в виртуальную среду моделей организации и управления , сложившихся в доцифровую
независимо от литературного образа Мороза в городской среде возникает и развивается мифологический персонаж « заведующий » елкой
- то сказочное , ведь инструмент существует , пока есть среда , которая его питает , — сказка , легенда , былина .
] , посвященной оценке влияния генетических факторов и индивидуальной среды на близнецовые пары .
Бударин во время сеанса телевизионной связи в среду выглядел бодро , улыбался и на самочувствие не
задачи необходимы три условия — высокая температура , окислительная среда и быстрота процесса .
задач по обеспечению гарантированной безопасности для окружающей среды и конкурентоспособности с традиционным судоходством , предстоит разработать
Булата Окуджавы и других бардов в интеллигентской среде поколений 1960-х — начала 1980 годов .
Иными словами , поскольку Коран складывался в среде носителей арамейского языка , он не мог не
о том , что « личные знания » людей — это среда , в которой рождаются , реплицируются , видоизменяются ( мутируют ) и
его во втором чтении сначала планировалось на среду , 19 марта , затем было перенесено на пятницу ,
, что « крупнейшие монополии не пошли бы в среду , где не надеялись бы захватить крупнейшие финансовые
— наша общая беда , связанная с отсутствием конкурентной среды и воли к реальной борьбе за власть .
все - таки , несмотря на произведенный , как в среде журналистов , так и в эшелонах власти , политический
миграций , дифференциональных и неодинаковых экономических процессов из среды древнеевропейской общности около 750 г. формируются кельты (
налоговых льгот или их отмене , формировании инвестиционной среды в регионе .
Оба они из научной среды , хотя и не были выдающимися учеными в
в Международном валютном фонде , а также в среде ведущих компаний обсуждалась возможность резкого снижения цен
В минувшую среду на телеканале ТВЦ в программе « 25-й час »
, вторник — встреча с каждым в отдельности , в среду - с другими , в четверг — выяснение , что делается
так называемых фитонцидов , которые выделяет в окружающую среду реликтовый , древовидный можжевельник .
словам Дубровских , Коданев прибыл в Кудымкар в среду для участия в совещании по вопросу объединения
Сообщения о загрязнении окружающей среды , новых болезнях домашних животных и птиц , опытах
климата первого вещества Управление по охране окружающей среды США поставило это устройство на контроль .
четверг , на следующей пока все свободно кроме среды , 2-я половина дня .
( строение ) , поведенческих ( повадок зверей ) , экологических ( особенностей их среды обитания ) и , наконец , генетических — затрудняет проблему определения
Поскольку суммы платы за загрязнение окружающей природной среды были внесены плательщиком до вступления в силу
» ) почв состоит в том , что в кислой среде основные элементы питания ( азот , фосфор , калий ) недоступны
pH , который в свою очередь изменил бы среду обитания микробов , врачи пытаются что - то найти
У Васильчиковых по средам большие вечера » , — писал Писемский .
считать , что движущиеся тела частично увлекают эфирную среду за собой , образуя вокруг движущегося тела эфирную
) по своим свойствам близка к идеально упругой среде ) , а в граничных с ней промежуточных слоях (
Он позволяет определять инфекционные агенты в окружающей среде — можно проверять воду , воздух , почву .
В ночь со вторника на среду в Мадриде было названо имя лучшего футболиста
Демин Алексей . Со среды до субботы — подвиг . Для попадания в финал «
Хотелось бы добавить , что в среде военной русской эмиграции в Китае деятельность Вс.
Вернулся в ту среду , где чувствует себя своим .
немалое количество полимерного мусора , накапливающегося в окружающей среде ( хотя , людям , запускающим шарики в небеса , стоило
контексте негативных изменений , которые происходят в окружающей среде под влиянием человеческой деятельности .
границей , тот опыт , который получил Бродский , та среда , в которой он проводил время , его поразительно
Арктики » ,   « Коренные народы и охрана окружающей среды » ,   « Полярная наука — глобальное влияние » и др.
снижение негативного воздействия транспортной системы на окружающую среду , обеспечение доступности и качества перевозок пассажиров , прежде
этот марш в связи с разногласиями в среде националистов по поводу Крыма распался на два
Исстари природа была естественной средой обитания аборигенов .
социального обеспечения , социальной интеграции , культуры и окружающей среды — оценка ( Рио - де - Жанейро ) »   [ Fundo Brasil
, ее пригласили на день рождения Майи . В среду , в шесть . В беседку .
Заводить друзей вне секретной среды запрещалось , мужики годами варились в тесном кругу ,
поведения , гаранта нашего безопасного существования в естественной среде и главным образом как суть рычага возвышения
такой парадокс : великие ученые были , а научной среды не было .
— об « обществе информации и услуг » , возникали в среде экономистов еще в 40-е гг. XX в .
могуществом и обеспечить такое взаимоотношение с окружающей средой , которое позволит развиваться и обществу , и Природе »
мире проблемы рационального природопользования и сохранения окружающей среды превратились в одни из первостепенных .
За короткое время в американской экспертной среде сформировалась концепция « транснациональной войны » с мировыми угрозами .
института частной собственности , и стали той социальной средой , интересы которой объективно выражала идеология космополитизма .
Афористичность в цене независимо от среды обитания и уровня образования .
Благодаря этим элементам , частный дом становится комфортной средой жизни современного человека .
, скорость вращения ) в совокупности с условиями окружающей среды ( температура и влажность воздуха ) могут влиять на
Находится ли температура окружающей среды в допустимом для работы тестера диапазоне , и
Все это обеспечивает дружелюбную среду для российского бизнеса и отсутствие языкового барьера .
телефону , благодаря системе маскировки звука наша рабочая среда всегда остается конфиденциальной и комфортной .
Интернет , особенно социальные сети , является практически идеальной средой для распространения всевозможных « страшилок » .
условиями работы ( высокие и низкие температуры окружающей среды , наличие ионизирующих излучений и т . д. ) .
обнаружить ее только по разности температур окружающей среды и газа , то есть когда утечка уже
— обучение с подкреплением , которое проходит в ограниченной среде , оценивающей действия агентов ( например , с помощью такого
Но можно найти себе подходящую среду , приятелей , подругу , которые тебя в этом поддержат .
Отличалась ли официальная и неофициальная среда в плане музыки ?
Внешность и манеры главного героя из молодежной среды — Бананана — соответствуют образу люмпен - интеллектуала постпанковского типа ,
1980–1990-е — время , когда паранаука в силовой среде зацвела буйным цветом , порой неплохо монетизируясь .
Клубы всегда были либеральной объединяющей средой , местом , где люди могли почувствовать себя свободными .
выдает ей пророчество , ставшее популярной присказкой в среде российских кельтологов :   « Красное вижу на всех ,
достаточно подробно перечисляет вещества , имевшие хождение в среде деятелей Серебряного века .
приложения Священного Писания к « измененной и меняющейся среде наших дней ” .
Славянского Благотворительного Комитета в Москве , учреждается из среды членов Отдела Комиссия под названием „ Издательская “ , с
Еще 5 % приходится на состояние окружающей среды , 15 % — на социальную обстановку , 30 % — на генетические
позволило определить четкую картину иерархии в этой среде во второй половине XIX в . и до
Проникновение этих идей в деревенскую среду сопровождалось , как правило , антицерковными лозунгами , поскольку их
служителей культа , которое вызывало недовольство в их среде , рассматривалось как ущемление их гражданских прав , а
Это темы писательской среды , нравов литературных кругов и размышления о самом
приводит к снижению сложности соотношения индивида со средой и упрощению системной организации поведения » .
оживленные толки о вере не только в среде православных , но и старообрядцев .
, нередко встречается сегодня не только в мирской среде , но даже среди священнослужителей .
на Кипре больше не было президентов из среды духовенства , хотя Конституция 1960 года не запрещает
27 числа , в среду , съездил в Лугу .
По мнению отца Иоанна , нищенство в среде священнослужителей — это следствие заносчивости пастырей .
Деяний апостольских , а лишь указывают на культурную среду , в которой воспитывались читатели писаний ап .
в ее связи с богословским сознанием в среде русской эмиграции .
переносного смысла исследуется не только в русскоязычной среде , но и в разных культурах , на разных
куклой потом : как с ней начнет взаимодействовать среда , как на ней скажется погода , как с
сейчас заключается в том , что интернет — молодежная среда , в то время как интервью — более взрослый
за неделю стал настолько узнаваемым в англоязычной среде словом , что его стали даже обыгрывать .
заброшенные здания становятся предметами не просто городской среды , а нечто большим .
плечами , опухший от болезни почек , одинокий . В среде партизанских командиров начинаются распри . Появляются « батьковщина » и «
В средние века , когда эпос бытовал в среде господствующих слоев населения и , с другой стороны ,
процессе этногенеза и в основе своей определяются средой обитания человека — природно - климатическими условиями и связанными
материала и его интерпретации ; обеспечение аутентичной языковой среды благодаря применению аутентичных текстовых , аудио - и видео
- политического наследия и возвысившего московских государей над средой служилой аристократии .
Быстро потому , что время в нынешней конкурентной среде дорого , оно – бесценный и невосполнимый ресурс .
, повышение его образовательного уровня , здоровья нации , экология среды обитания , расширение границ .
, и порошок . А как они загрязняют окр . среду !   Не нужно , конечно , отказываться полностью от
ждать твоего очередного визита … Желаю удачи в среду !   Всего доброго !
из трех блоков : I. Полинезийцы : Происхождение , расселение , среда обитания и культура .
поглощение двух типов : на частоте вращения частиц среды и на частоте их столкновений с решеткой .
Мы же только в среду с ним договаривались в ближайшие выходные пойти
личности ребенка , о его взаимоотношениях с окружающей средой в целом и конкретными людьми в частности .
состояния плоских вихрей в трехмерной упорядоченной джозефсоновской среде и смысл понятия « энергия пиннинга »
клерикализации образования , раздающиеся в основном из академической среды , остаются незамеченными широкой общественностью , хотя именно на
гостям из Москвы : в регионе создана своя « среда » , конкурировать в которой будет непросто
сети , а также активизация работы с академической средой , где на базе некоторых вузов корпорация будет
процесс ратификации Рамочной конвенции о сохранении окружающей среды на Каспии , которая уже подписана , и работу
Рассматриваются проблемы импульсной прочности сплошных сред с позиции структурно - временного подхода , основанного на
обработки сигналов , особенно если требуется учитывать влияние среды распространения сигнала или нелинейные эффекты ограничения и
изменять характеристики моделируемой атаки в зависимости от среды АС , в которой она рассматривается ;
и вирусы повышенной патогенности , устойчивые во внешней среде и в аэрозолях , с измененными антигенными свойствами ,
и воспринимаются лишь как сигналы , излучаемые окружающей средой и являющиеся не чем иным , как ее
т . п Все это идет из подростковой среды , где не у всех такие чуткие родители ,
На основе метода эффективной среды , корректно учитывающего динамическое взаимодействие спиновой и упругой
Структура дисперсионной среды и седиментационная устойчивость суспензий наноалмазов детонационного синтеза
Основное воздействие на природную среду оказывают выбросы в атмосферу загрязняющих веществ , значительное
от потери влаги и агрессивных воздействий окружающей среды , предотвращает преждевременное старение кожи .
и пр. Кроме того , становится возможным продвижение в среду самых малообеспеченных слоев населения сберегательных , кредитных , страховых
« Инструмент-3м - И » , имеющей два основных варианта реализации : « Среда исследователя » и « Среда инженера » .
день пишут дипломы о сексуальных отношениях в среде людей , лишенных зрения и слуха .
стран зоны ББВ , уменьшив тем самым питательную среду , способствующую росту в них исламского экстремизма и
В столичной оппозиционной среде ходят уже легенды об организации молодых коммунистов
обусловлено локальными флуктуациями физико - химических параметров минералообразующей среды ( химического состава , T , P и т . д. ) .
Взаимоотношения с социальной средой « корпоративные » структуры строят не столько на обмене ,
Впрочем , если в среду Анастасия Мыскина внесет в интригу свои коррективы
на непривычный внешний вид , гидрогель — вполне подходящая среда для выращивания растений .
доведенных до максимализма идей справедливо популярна в среде 18 - 20-летних Национал - большевистская партия Эдуарда Лимонова .
А ведь водоросли и были естественной средой обитания морских коньков .
А в среду первый замминистра печати Михаил Сеславинский   попросил
Электронная охрана окружающей среды в странах СНГ
рефлексов и служит приспособлению организма к внешней среде , всякий акт поведения можно рассматривать как ответ
Семья была соединена с этой большой общесемейной средой множеством разнородных жизненно необходимых связей делового , воспитательного ,
Интернет для них является жизненной средой , без которой они становятся практически беспомощными в
более или менее значимый элемент оценки окружающей среды и её соотнесённости с интересами , целями и
первая волна казачьей эмиграции выделила из своей среды двух талантливых казаковедов : кубанца Михаила Хомича Башмака [
когда мать умерла . Ее выдернули из комфортной среды . Дай ей время …
А ведь нам , если мы разрушим собственную среду обитания , допустим , парниковыми газами , пойти будет некуда —
В научной среде нет единой точки зрения на эти вопросы ,
Земляне разрушают инопланетную природную среду ради некоего редкого минерала , к которому относятся
складывалась и затем получила наибольшее развитие в среде , близкой эсерам ( затем — левым эсерам ) .
Красин располагал серьезными связями в немецкой промышленной среде , именно ему было предложено через Швецию прибыть
новостью : они вырастили здоровую яйцеклетку в искусственной среде , взяв за основу клетки соединительной ткани .
такой трюк с дикими волками в их среде у меня бы точно не прошёл , поэтому
образования и подготовки кадров , формирования культурно - информационной среды , благоприятствующей переходу на инновационный путь развития , к
переписи с использованием ИКТ , особенности региона , экономическая среда , ИКТ - инфраструктура региона ) и целевой переменной – выбора
писательскими наклонностями , начитанный , культурный , выходец из пролетарской среды , решил его назначить бригадиром и отправить в
, изучения и воспроизводства водных биологических ресурсов и среды их обитания , за исключением водных биологических ресурсов ,
того , чтобы выиграть праймериз в консервативной республиканской среде , кандидаты зачастую соревнуются за статус « самого правого
делается акцент на влияние интернета и цифровой среды на самые разные стороны бытия людей – экономику ,
могут расти , поглощая растворенные вещества из внешней среды , и делятся подобно клеткам .
начинают применяться не ради болтовни , а как среда оказания их участниками взаимных услуг , самообслуживания в
Учитель колеблет среду , в которой находится , с помощью голосовых связок
Низкие показатели могут говорить о недостаточно развитой среде для электронной коммерции , включая и технические вопросы ,
митохондрии выделяют из клетки , помещают в искусственную среду и добавляют какой - нибудь субстрат дыхания , они
Каждое природное пространство , как среда существования человеческого общества , от Южной Африки до
крепости как бы воссоздает атмосферу составляющих культурной среды крепости в начале ее существования : улицы Шпрингеровская ,
вскидываясь на локоть . Будто находясь в водной среде . С глазами водолазными .
Благоприятная институциональная среда как фактор развития информационного общества
Это был человек из среды так называемых декабристов и масонов , которые , одни
Анонсы книг Среда обитания . Как архитектура влияет на наше поведение
о столкновениях частиц с детектора ATLAS , в среду гуляю по Марсу , а в четверг у
Потому что на дне болота была кислая среда , законсервировавшая его мозг .
Изменялись сами и меняли среду под себя .
После двух недель жизни в столь разнородной среде ученые выделили у грызунов Т - лимфоциты ( клетки ,
1808 г. , то мы видим , что в среде духовенства преобладала двухпоколенная семья , состоящая из супружеской
другой стороны , автор был выходцем из старообрядческой среды , а возможно , и сам был старообрядцем , поэтому ,
данным Национального института общественного здравоохранения и окружающей среды ( RIVM ) , часть пациентов с COVID-19 носят коронавирус
весь мусор , который порождаем ежедневно . Мы разрушаем среду обитания . Есть ли какие - то экономические механизмы
себе идеи , настроения , мнения , сопряженные с эпохой , средой , ценностями : близкими — с одной стороны и вечными —
реконструировать тенденции развития православного христианства в агрессивной среде тотального атеизма и под угрозой преследования .
Ввиду появившегося в среде интеллигенции интереса к Русской Церкви и богословию
века , которое по преимуществу развивалось в эмигрантской среде , нуждается в критическом осмыслении не с позиции
как в православной , так и в старообрядческой среде , содержащие как богослужебные , так и четьи тексты .
Амплитуда изменений климата и окружающей среды была огромной .
Она защищает микроб от множества опасностей внешней среды , но она же служит важной мишенью , которую
— широко распространенный микроорганизм , обитающий повсюду в окружающей среде , в том числе в почве и воде .
Это обеспечило стабильную экологическую среду для жизни людей на протяжении 70 тысяч
46 . Организм и среда . Факторы организации поведения
между поверхностью Солнца и его короной создают среду , способную частично отражать волны и усиливать их .
ОТЭКО уделяет особое внимание защите окружающей среды , применяя самые современные технологии : сплошной пылеветрозащитный экран
оказалась дезинтегрирована наукой и техникой : техника составляет среду обитания современного человека .
Церкви , поскольку самозванцы действовали исключительно в религиозной среде и в значительной степени были созданы этой
мира должна заключаться в синхронном создании новой среды человеческого бытия , адекватной высоким технологиям XXI в .
) , с молчаливыми офицерами — их еще в воинской среде называли « глухонемыми » — то есть не шедшими на
, имевших заметное влияние на состояние окружающей природной среды в России , — Сталинского плана преобразования природы .
, а затем , после двадцатипятилетнего пребывания в армейской среде вновь возврата к гражданской жизни , — меня постоянно
независимо от предстоящих последствий для окружающей природной среды и человека .
обозначена такая :   « Воспитание новых писателей из среды рабочих , колхозников и красноармейцев путем пропаганды художественного
свою деятельность самостоятельно , отвечая на изменения окружающей среды благодаря соответствующим встроенным программам и интеллектуальным компонентам ,
учета влияния исламизма как одновременно идеологии , культурной среды и образа жизни невозможно .
равновесия , к производящему хозяйству , требующему изменений природной среды в направлении создания условий , максимально благоприятных для
символ вселенной художника , это символ вдохновения , питательной среды творца , образ его внутреннего пространства .
совершенно нового , а главное — попасть в новую среду , в коллектив людей , где никто друг друга
Утилитаризм , практицизм , эффективизм , техницизм оказываются рычагами полагания среды обитания — оперативными орудиями самозаявления « работающего общества »   (
Он возглавляет делегацию российской столицы , которая в среду побывала в этом молдавском городе .
оказалось недостаточно . Инвестиционные банкиры плохо понимают специфику среды . Они просто ориентируются на западные модели , которые ,
Инстинкт самосохранения . Естественное поведение во враждебной среде . По одиночке их переловили бы за пол
успели бы провести в ворота непробиваемого в среду Нигматуллина три необходимых им мяча — счет - то
l » сами пересылают полученные e — mail . В среду рассылали цитату из Нострадамуса . В четверг с
готовы противостоять проявлениям враждебности в Интернете . Интернет — среда уязвимая   Электронное письмо за пару секунд
Геоинформационное картографирование для оценки воздействия на окружающую среду объектов нефтегазовой промышленности
— датчики типа « Сапфир » , КРТ , « ТИМОС » ) , температуры рабочих сред ( платиновые и медные терморезисторы ТСП , ТСМ ) , мощностные
Поэтому не загрязняйте окружающую среду и следуйте финскому правилу : не навредить воде ,
Вытряс в ладонь озерцо одеколона , растер . Среда , четверг , пятница . Прособирался .
Мне не доводилось встречать в их среде его поклонников .
Это была ласкающая , плодородная среда , вся состоящая из набухания , излияния и частичного
. Тенденции и перспективы » , « Наружная реклама и городская среда » ; мастер - классы « Sales Promotion и Merchandising » , « Практическая
стать таким выпускником , необходимо влиться в учебную среду Соединенного Королевства еще в школьные годы .
искусства » теряют здесь самостоятельный смысл : здесь это среда обитания , искусство и жизнь превращаются в синонимы .
черпаться из ничего , либо концентрироваться из окружающей среды путем самопроизвольного повышения ее организации , что опять -
, бедняжка » , — отметила про себя Анна Федоровна . Была среда . Поликлинический прием с двенадцати .
Обработанная таким образом Дума собрала в минувшую среду 301 голос за утверждение Степашина главой правительства .
Как чаще всего и случается в артистической среде , Эмиль Теодорович Кио женат был неоднократно .
первым сказано это , выражение сие бытовало в среде либеральных профессоров прошлого века .
В такой среде , благотворной для развития творческих начал , вырастали целые
( отец Павел Флоренский ) , снова выделило из своей среды ряд замечательных представителей интеллигенции ( Сергий Булгаков , Викторин
Здесь в актерской среде принято всегда при встрече целоваться и всем
молитвы индивидуальной , частной , и именно из их среды происходит традиция , известная Православию и по сей
Мы живем в среде людей , которые вот уже две тысячи лет
традиции закона , где рабством пропитана вся общественная среда , там политическое преследование обращается в первобытную месть .
было изучать живой , помещать ее в разные среды и так далее .
, попавший к тому времени в другую социальную среду , со скандалом сумел освободиться от этих детских
Получают широкое развитие важнейшие разделы механики непрерывных сред , из к - рых только гидродинамика несжимаемой идеальной
Нет ли трешки до среды ? — поинтересовался Монтан .
развернул нагретую телеграмму и прочел :   Улетаем среду ночью .   Таня .
Разбирать вопрос украинского легионера должны в среду на очередном заседании КДК .
Леннон , который всегда считался выходцем из пролетарской среды , оказался вовсе не парнем с рабочей окраины .
И в среде интеллигенции интерес к русской литературе , музыке как
центре любовная линия , много внимания уделим социальной среде , теме неравноправия .
Поздно вечером в среду состоялся совет директоров ЗАО « Шестой телеканал » .
человеком , в нем самом , действительность же — лишь среда , место действия .
и родился , то он уже не экономист : среда уж больно агрессивная .
позиция Тягачева , открывающаяся общественности только сейчас , в среде спортивного чиновничества хорошо известна .
были заседания по « делу Лазутиной — Даниловой » , в среду в Арбитражном спортивном суде ( CAS ) в Лозанне
Уже в среду впервые в истории шахмат чемпионом мира может
, чтобы в итоге СНС обрел в строительной среде главенствующую роль , чтобы почувствовали его значимость не
своей деятельности нанести ущерб конкретным людям либо среде их обитания , обязаны будут страховать ответственность .
Сталкиваются идеи , понятия , в политической среде — жесткая конкуренция .
Многие истины , которым обычно в нашей вольной среде не уделяют достаточного внимания , чрезвычайно полезно увидеть
в деле решения проблем оргпреступности , загрязнения окружающей среды и распространения инфекционных заболеваний , представляющих угрозу безопасности
цивилизация Франции » . Я , тридцатилетняя , окунулась в студенческую среду . Пребывать в этой атмосфере было очень интересно .
, появление альтернативных перевозчиков должно способствовать развитию конкурентной среды в сфере железнодорожных перевозок .
как ministre d ' environnement ( по делам окружающей среды ) , причем без приставки ci - devant , т . е .
А вот траур в среде тиффози обернулся беспорядками : в Мельбурне , где проживает
Надо немедленно вырвать Снежану из среды обитания и отправить подальше от Олега .
ответить на почти гамлетовский — в рамках деловой среды — вопрос о том , как бы они смогли
Клетки Т - клеточной линии МТ-4 выращивали в среде RPMI-1640 ( Институт полиомиелита и вирусных энцефалитов им.
и постоянное поступление антимикробных препаратов в окружающую среду , а также на кожные покровы человека , что
Например , неуправляемое увеличение количественных показателей различных характеристик среды может иметь обратный результат — состояние экосистемы может
Высокая устойчивость вируса к факторам внешней среды и минимальная заражающая доза при его содержании
рассчитывали на премию в ходе прошедших в среду аукционов и перекладывались в более длинные бумаги
25 сентября , среда — Апелляционная инстанция Арбитражного суда г. Москвы вернется
однолетних , двулетних и многолетних растений . 18 сентября , СРЕДА Водолей , растущая луна . Сбор семян овощных и
Разумеется , в среду вечером , когда все только началось , трудно было
В ответ на усложнение среды происходят серьезные изменения в управлении издательским бизнесом ,
не только источниками изотопов водорода , но и средой для их ускорения до энергий , необходимых для
вооружение и широко использовал в самой революционной среде метод и приемы политической провокации , отработанные тайной
Изменить ход событий в рыночной среде не так - то просто .
оформление жилого пространства в архитектуре , определяя культурную среду жизни российского общества конца XIX — начала XX
духоты и обеспечив потомству основательное классическое образование ; среда при этом оставалась достаточно провинциальной , чтобы « прогрессивные »
, древняя флора и фауна , что позволило реконструировать среду обитания ардипитеков достовернее , нежели для многих более
он почерпнул столь обширные знания о купеческой среде , если не из мира купцов Куманиных и
предложила редакции опубликовать обзор дискуссии , возникшей в среде архивистов вокруг книги экс - генсека Международного совета
Соответственно изменения в окружающей общественной среде могут оказывать на организм человека значительное влияние .
взаимодействия объектов стратегического развития с их внешней средой , примером чего служит явление coopetition [ 22 ] .
, в первую очередь , благодаря не так называемой « среде » , а благодаря активности самого человека .
которой причины возникновения фирм ( как обособленных от среды саморегулируемых систем ) заключаются в меньшем размере внутрифирменных
будущего « имеют дар или талант сказать в среде своей новое слово »   ( курсив Достоевского ) и
В жидкой среде молекулы глютенинов и глиадинов образуют трёхмерную сетку —
целом – это развитие идей о создании комфортной среды обитания как главной цели [ 3 ] .
Туристы могут представить целостный образ этнической среды и традиционного уклада жизни народов Севера , проникнуться
могут многое рассказать как о состоянии окружающей среды , так и о грядущих глобальных изменениях .
куфия как молитвенные покровы ) , то в христианской среде очень часто главной молитвенницей становится именно женщина (
тон , что снискал ему дурную славу в среде ранимого университетского начальства .
они тут как тут . Это их естественная среда обитания . Чему тут удивляться ?
в выборе именно высшего учебного заведения как среды , которая предполагает высокий уровень коммуникаций .
Из - за глобального потепления , загрязнения среды и браконьеров на планете становится всё меньше
Нет , в испытательной среде так не принято .
Воспитание в современной образовательной среде : матер . регион . науч.-практ . конф .
Это означает , что человеческий капитал и экономическая среда являются самостоятельными факторами использования ИКТ и в
Разве они не должны перемещаться в среде в меру упругой , в меру теплой , как
Животные преодолевают трудности , которые создаёт им внешняя среда , благодаря различным адаптивным механизмам .
Вообще - то полотенце является благоприятной средой для развития патогенных микроорганизмов , таких как менингококки ,
с выходом за рамки использования исключительно в среде фанатов аниме .
сей день пословица Русская : выбивать клин клином . Среда    Волнение в крови моей уменшилось , — я
присутствии ее матери и прекрасной девицы Боденгаузен . Среда , 2 июня . После обеда Семка наделал мне
базовый и более устойчивый к воздействию внешней среды , чем мужской .
Например , защита окружающей среды , борьба за права потребителей и т . д.
Предметы декоративно - прикладного искусства создают среду , украшают быт , делают нашу жизнь более привлекательной
энерго - и ресурсосбережения , а также защиты окружающей среды от техногенных воздействий производства ;
Жгутиковые получают в кишечнике благоприятные условия среды и в свободном состоянии в природе не
Курильщики формируют атмосферу среды обитания ( помещения , города и т.д. ) , а токсические
Приготовление питательных сред для них можно легко провести у себя
таких консультациях в целях определения состояния конкурентной среды на соответствующих рынках товаров , работ , услуг , определения
нормам и ценностям общества , адаптация к условиям среды , стрессовый контроль , саморегуляция , обучение общению , психотерапия .
способен обеспечить безопасность человека и сохранение окружающей среды , основываясь на принципы культуры безопасности и концепции
активных атомов диффундирующего элемента , адсорбция , диффузия . Насыщающие среды . Структура диффузионных слоев .
Организация и проведение исследований токсичности объектов окружающей среды на дафниях в соответствии с принципами GLP (
Медик действительно погружается в эту среду , забывая , что это симуляция .
— в городском фольклоре того времени , и социальную среду , в которой зарождались его первые образцы ( « … первые
от неуемного использования ее недр , загрязнения окружающей среды , бесконечной цифровой гонки и просит нас остановиться
фразе Диогена убедительность общественного закона , показывающего , что среда человеческая крайне неоднородна и распадается на « материю
, Страсти Xри - стовы , ряд популярных в старообрядческой среде эсхатологических сочинений .
опасности , практических навыков по оценке качеств окружающей среды , экологически оправданного поведения .
самобытной жизни зданий , без подчинения существующей городской среде , без подчинения принципам функциональной целесообразности .
Демидова началась на Урале , продолжилась в белоэмигрантской среде Харбина и завершилась преподаванием в Джорданвилльской духовной
, так как время в ней оказывается лишь средой , а не причиной изменений , происходящих в мире .
и агентурно - осведомительную работу КубЧК в церковной среде , во второй половине 1921 г. на местах
— так , как научила нас наша культура , символическая среда , наш Umwelt , по Эрнсту Кассиреру .
трудом удается ее поддерживать : когда температура окружающей среды падает ниже 28 ° С , температура их
партесного ( разложенного на партии ) пения в старообрядческой среде не было , но основные тезисы , обличающие пение
районах , где неблагоприятные для развития жизни факторы среды достигают своего экстремального воздействия : отрицательное влияние припайного
низовой церковной документации позволит нам лучше узнать среду , в которой первые , детские и зачастую самые
развития народов не значит ли быть в среде отсталых или владеть таким слабым голосом , что
