мы и поджимали время … сели себе на хвост )   да . что же скажет Ру ?
вдоль улицы к дому . Параллельно тянулся бесконечный хвост из машин . Двигались мы примерно с равной
Не занимайте очередь в хвосте у времени …
- нибудь раздраженный зоолог : голова пригнута к животу , хвост закручен спиралью .
Где крылья и перья ?   Где , наконец , хвост ? !   Пожалуй , я не птица , — согласился Эле -
Это все равно что рубить собаке хвост по кускам .
А на хвосте у каждой кошки еще по одной кошке .
Ну это когда прижмут хвост какой - нибудь « демократической пташке » типа НТВ энд
лет « совершенствования » налогового законодательства — картинка того , как « хвост вертит собакой » .
же есть один едва уловимый признак движения : хвосты лошадей колышутся в такт легчайшим движениям сапог
в покоренный замок на белом битюге , до хвоста покрытом белым , с золотым шитьем покрывалом .
Сперматозоид состоит из головки , шейки , тела и хвоста , общая длина — около 50 - 60 мкм .
Русская революция , как считают многие , родилась из « хвостов » — бесчисленных очередей у дверей магазинов .
на своем родном вокзале , и пристроившись в хвост очереди той кассы , которая согласно объявлению выдавала
Если оставшийся веревочный хвост резать жалко , а наматывать больше некуда , натяните
на веревке лошадь ; то и дело помахивая хвостом , она отгоняла мошкару .
со старыми друзьями давным - давно псу под хвост плюс привычка ненавидеть родню — а ты все
дернула за шнур . Как будто змею за хвост потянула . Папа начал кашлять и отвернулся к
А той тоже будто шлея под хвост : « Мама , хочу за него замуж » .
тобою , как за сучкою , бегают кобели , подняв хвост трубочкой и понюхивая тебе задницу ; есть чему
Один бегает , виляет хвостом , кусок тяпнет , какой с неба упал , — и
один производитель делает кабину самолета , другой занимается хвостом , а третий разрабатывает крылья , — говорит Филипп Камю .
своих мертвецов по мавзолеям и погостам в хвост и в гриву .
Кромвеля ради забавы ловили кошек , связывали их хвостами и заставляли драться до смерти .
Баба до мозга костей … Мужики , конечно — хвостом … Все то , чего во мне никогда не
не могут уйти . Карп вздрагивал , собираясь взмахнуть хвостом . Колюня живо достал нож и под испуганный
долгоносого , с веретенообразной головкой и спиральным вертлявым хвостом сперматозоида , с неизбежностью вырастает человеческое существо , полуметровое ,
не месяц , желта , а не масло , с хвостом , а не мышка .
уже валялся на дне лодки , бунтарски бья хвостом , взбрызгивая воду , гремя банкой и стучась об
без изящества поднял ее пышный , хорошо расчесанный хвост , чтобы она его не запачкала .
, Маруся начинала курировать науку , братья с поджатыми хвостами возвращались к Андрею , неся в зубах набежавшие
обслугу , и как подпасок по вилянию коровьих хвостов узнает , будет ли скотина разбегаться , так и
нему в образе черта : т . е . рога , хвост , рыло , плащ и беретка с пером .
сопровождении двух бэтээров ( в голове и в хвосте ) с ревом , набирая все больше скорости , двинулись
Только собака , исступленно виляя обрубком серого хвоста , облизала его лицо .
Вторая крутила хвостом ; из пасти у нее свисало что - то
, внешние , культурные , и , так сказать , становиться в хвост всяким власть предержащим , или идеологиям , или теориям .
неделю – а если генеральному попадала вожжа под хвост , то и два раза .
самолет , и крепчающий северок загибал над нею хвост расплавленного воздуха .
на село . У всех русалок есть рыбий хвост В современной культуре принято считать , что русалки —
Именно так , видимо , эволюционировал бессмысленно - прекрасный павлиний хвост или огромные , весьма неуклюжие оленьи рога .
Ему выкололи глаза , отрезали уши , привязали к хвосту лошади и , волоча по деревне , допрашивали , каковы
Внутри янтаря был обнаружен покрытый перьями фрагмент хвоста размером 36,73 миллиметра .
дворян , у башкир , у татар — землю , в хвост и в гриву ее эксплуатировала , нанимала сотнями
первых человекообразных привело к уменьшению попрыгучести , утрате хвоста и четвероногому хождению по горизонтальным ветвям ; дальнейший
из башни в телескоп комету Галлея , через хвост которой проходила Земля .
Этот атрибут костюмов — вместе с хвостами у лиц мужского пола — вызывал смешанное чувство
, ахающая судорога прокатывалась от головы к далекому хвосту , и тогда Крылову мерещилось , что теневые вагоны
Летающая лаборатория Из стены торчит хвост . Большой хвост большого самолёта .
( 10 — 20 атомов углерода и больше ) углеводородными « хвостами »   ( см. рис . 5.1 ) .
относительно меньшие выступающие части тела ( уши , ноги , хвост и т . д. ) .
вправе не интересоваться „ философскими ” системами , выясняющими отличия хвостов веймарской и киевской ведьмы , поскольку не верю
на камне в угрожающей позе с раздвоенным хвостом и подвижным языком , являлась божеством .
кокетливый и длинный // Кусок хвоста тигриного // и светло - малиновые штаны //
запрыгнул и тут же прошел в самый хвост , где с улицы его не смогла бы
» воды ,   « информационных лекарств » ,   « отрубание энергетических хвостов » и прочие не связанные с реальным лечением
Мы не можем плестись в хвосте обывательских настроений .
разнообразия выбора , эпохи бычьих рынков и « длинного хвоста » — это он .
, что у литературы образовался так называемый « длинный хвост »   ( феномен функционирования современных рынков культуры , описанный
организованно , что читателю остается только пристроиться в хвост процессии , чтобы отсалютовать квалифицированным рассказчикам .
по реализации — ни в коем случае . Ах , хвост торчит ? !   Ну , на « Союзмульфильм » позвоните , у
С в углеводородном хвосте жирной кислоты независимо от того , насколько длинен
Как не вспомнить — Хвост лисий , а зубы волчьи ! — отзыв о Миловидове
сказал Валентин Алексеевич , — не тяни кота за хвост , я же вижу , что ты знаешь .
себе ноги тряпками , делая из них подобие хвоста , чтобы притвориться рыбой и обмануть русалок .
того , как она выкатывалась из - под троллейбусного хвоста , Петрова замутило .
Но , глядя на ее бессильно откинутый темный хвост , на ее тело , даже после смерти не
Она искрится чернотой , бьет хвостом , а от нее веет бесовской силой и
Хвать за брюхо , хвост закрутят — и несут !
Мальчик подхватил ласкиря за хвост и передал его тому рыбаку , у которого
задерживался со старшеклассниками , и тогда мы досматривали хвост этой пьески , где гуляка - муж , которого долго
, взметывал эти казенные бумаги , и они веющими хвостами втягивались в подворотни или вдруг бешено кружили
Все - таки у котов хвост , а у яблок — хвостик .
гладкую фугу вставками в форме шипа « ласточкин хвост » ( рис . 9 , д ) .
, а не понимаешь , что собаке надо рубить хвост в один прием , а не в несколько » .
весь этот глупый маскарад ? ! .. Я присоединился к хвосту очереди .   Двое или трое мужчин посмотрели
Торчащие , волчьи уши , колечком загнутый хвост , преданность во всей осанке …
Здравствуй , Медвежонок ! — прохрипел Волк , подстилая под себя хвост и усаживаясь на пороге медвежачьего домика .
у Черномора , на две стороны , или как хвост у чернобурки , и все нас мятными лепешечками
, сказал попугай , когда кошка тащила его за хвост из клетки .
Вот ходит она , ходит , хвост как у павлина , хвастается :   « Вот что
референт уже крепко держал в руках за хвост свою жар - птицу и не собирался ее
основания которого , по обеим сторонам , черные усики ; хвост — черный , с белыми пятнами на конце , грудь
остался лишь плечевой сустав и кисть , сжимающая хвост погибших молний , но не гиганты нанесли богу
Егор бросил белье на лавку . Осталось только хвостом повилять . Что я тебе , дорогу перешел , что
А из кармана его пиджака торчал нередко хвост копченого леща .
Распустив пыльный хвост , мешок отлетел в кусты .
Найда обычно лежит на крыльце , приветливо постукивая хвостом каждому прохожему .
Я тебе что , на хвост нечаянно наступил ?
По - моему , подбрасывает хвост » , на что мудрый сыночек , которому все совершенно
Когда подходил троллейбус , одни стояли в хвосте , другие проталкивались локтями .
Говорят , в капиталистических странах ослу кисть к хвосту привязывают , он и рисует , а потом эти
Ноги его и хвост торчали из сумки , затем он перевернулся , высунул
, вот в чем все дело . Перед ней хвост поджал . Боишься ведь ?
что - то зашипит около меня : чуть на хвост огромной змеи не наступил .
Чуть на хвост огромной змее не наступил .
культурно - бытового обслуживания , грубо говоря , тащатся за хвостом у государства .
, что укротитель все время таскал их за хвосты , как будто это были не львы , а
А ты на службу свою фр - фр , хвостом махнула — и нет тебя .
несколько меток от палки ; его пышный , фонтанирующий хвост порядочно ссохся , тем более нагло выглядела его
Не трусь , детка !   Держи хвост пистолетом !   Галя отпрянула .
лаяли , чувствуя во мне чужака , а виляли хвостом , выпрашивая колбасу .
эту двойку с забавным , как у терьера , хвостом , потрогать их пальцем .
надейтесь ! — бодро ответил Виталий . Еще потреплю вам хвосты !   Про хвосты он заикнулся не случайно .
Соленая сушка или хвост воблы — « Харчуйся , пацан ! »
в 1910 году обнаружение этих молекул в хвосте кометы Галлея стало даже причиной большой паники .
, в боли и ярости кусая себя за хвост , выпрыгивал из воды в тщетной попытке спастись
хохоча , тащили , помогая друг другу , огромную рыбу , хвост волочился по полу , отчего за рыбой и
ей пришлось почти распластаться , зад и короткий хвост на миг оттопырились , потом рывком втянулись под
? — скучно сказал дядя Коля . Не вертеть тебе хвостом ?   Не хочет тебя больше хозяин - то .
Как я тут спрячусь , у меня хвост наружу торчать будет !
почти то же самое , что схватить за хвост Жар - Птицу и выдернуть зараз дюжину перьев ,
, крупник ( или накрупник ) , кринет ( защитник шеи ) , защиту хвоста и боков , а также луки седла .
На змееподобном хвосте , покрытом шерстью , сидит малыш — Купидон .
до такой степени , что начинает плестись в хвосте той или иной идеологии и все меньше
Борода под ногами . Точь - в - точь кобылий хвост . Поднял и за пазухой схоронил .
похожее на слоника , то ли с двумя хвостами , то ли с двумя хоботами .
, теперь не пустят , подумала она , придется в хвосте стоять , и ее всю скрутило от досады ,
поплелся вслед за важной персоной с длинным хвостом в сторону камбуза , где надеялся отыскать хоть
К ее хвосту была привязана консервная банка .
Тридцать с хвостом лет в игру играем эту , бли , а
ничего сделать в Египте ни голова , ни хвост , ни пальмовая ветвь , ни тростник .
Рук дрожащих в предвкушении . Держал удачу за хвост . В двадцать я мечтал об обширном интервью «
домов , — с голыми серыми ветвями , изогнутыми , точно хвосты обезьян , с растопыренной шершавой пятерней листьев ; в
кота одной рукой за шкирку , другой за хвост , я оторвал его от своей исцарапанной груди ,
рак и остро щелкает своими клешнями и хвостом по воздуху .
широко распространены в природе ( планетарные кольца , кометные хвосты , межзвездные облака ) , они также встречаются в устройствах
Она должна была отрезать хвост коню Тома , до того как он взойдет
А не убегают , поджав хвост и не попрощавшись .
плавали и другие диковинные рыбки с вуалевидными хвостами и плавниками .
Шерсть встала дыбом , а хвост нервно подергивался .
имеют кое - какие признаки возле головы и хвоста , по которым можно распознать , в надлежащую ли
Они сразу хвост - то и поджали , притихли .
Уехала бы Алена тайно , хвостом махнув , Глеб страдал бы , Борис мучился , и
батюшкой договорились , но молодым опять вожжа под хвост попала , неустойку церковному старосте платили .
Но что будет , когда хвост окажется на улице и домашние хозяйки начнут
Ирма виляет хвостом и смотрит , куда идти .
часы : времени достаточно , чтобы подтянуть самые « горящие » хвосты по остальным делам и с завтрашнего дня
? »   ( « Облако в штанах » , 1915 ) или « С хвостом годов / я становлюсь подобием //
6 . Лукин А. Длинный хвост : Где в Москве выстраиваются очереди по выходным ?
страждущих губ , был на самом деле мокрым хвостом уходящей в забытье драг - культуры шестидесятых .
больше нигде вы не увидите пальмы « рыбий хвост » с формой листа , напоминающей плавник рыбы .
, что вся его крученая - верченая , как поросячий хвост , проклятая жизнь была вплетена в замысловатый ковровый
вчера из паркового таксофона , убедившись в отсутствии « хвоста » , и , естественно , на чужую фамилию .
И Бомарше пришлось ползти в этом змеящемся хвосте , который , вильнув у площади Грев , наконец , растекся ,
головных мозга , каждый из которых продолжался длинным хвостом мозга спинного с многочисленными парными культями спинномозговых
на рельсах вскрикнул , // Как будто стрелкой прижали хвост . Смотрю , а кто - то с подножки спрыгнул , //
ящерицу , ее морщинистые лапки торчали в стороны , хвост свешивался до самого пола .
уходят так далеко ( сотни земных радиусов ) , что хвост магнитосферы простирается за орбиту Луны .
и наградных знамен , бунчуков ( древко с привязанным хвостом коня , служившее знаком власти ) и штандартов донского
из - под моста вылезает . Два катера в хвост впираются . Чтобы не занесло на берег .
Такой вот кусающий себя за хвост зеленый змий : унижаться , чтобы было на что
Подхожу к хвосту ( в 9.45 он был напротив « Красного октября »
на брезентовом ремне , взбивает помазком из барсучьего хвоста пену и по старинке до синевы выбривает
Тем не менее , помахивая пушистыми хвостами , бежали в упряжке днем и ночью .
02/12 - 08/ 02 Хвост как объект для зависти Что
может быть небольшим , а видимая часть с хвостом , когда она приближается к Солнцу , — огромная .
Сто лет России коту под хвост , а они : слава советским людоедам !
После исчерпания запасов фабрика перерабатывает собственные хвосты , в которых содержание золота пять граммов на
, он ждал , когда подплывет золотая , с роскошным хвостом , рыбка , и резко подсекал ее когтем — хлоп ,
башни цитадели украсили двурогими ( в форме ласточкиного хвоста ) мерлонами ( зубцами ) , в их центре сделали машикули —
под ноги , каждому случалось наступить ему на хвост или на лапу или же так поддать
хариусов на волю . Они махнули на прощание хвостами . По реке плыли белые рыбки — льдинки .
Крылья и хвост — это была уже красота , власть над формой .
неверными подданными постаменте , ни в породистом коне , хвостом попирающем извивающуюся змею , ни ещё в каком -
папиросу и смотрела , как облагодетельствованные кошки , подняв хвосты трубой , отпихивают друг друга от еды .
откликнулась кошка и с удивленным мяуканьем , подняв хвост и высоко держа голову , побежала к ним .
действительно способствовали снижению неравенства , особенно в нижнем хвосте распределения , за счет прямого роста заработной платы
культи срастаются в мускулистый и холодный рыбий хвост , чувствует на себе тугую , скрежещущую чешую , видит
Агрессивна , кусача , манёвренна — может двигаться хвостом вперёд , подобно боевым вертолётам Камова .
там сидит , сторожит его , чтобы не ушел . Хвост у нее … Комарова всхлипывает , несколько раз глубоко
из коробки обрывок кружева , повязывает коту на хвост , Лена вскрикивает от восторга .
всякий уважающий себя рыболов » , прибавляет к рыбьему хвосту сантиметры , а к острову остров .
светлого окна появился силуэт Тимофеича . Он распушил хвост и важно прохаживался . Сейчас ему хозяйка нальет
Заскулил от боли , как нашкодивший Шакал , которому хвост прищемил справедливый Лев .
это его охотничья собака , Дружок , руку лижет , хвостом виляет , поскуливает .
по бокам проступают бедра , остается неподвижным , но хвост в знак приветствия двумя взмахами проходится по
несколько лет подкармливал . Без ноги , с отрубленным хвостом . Скорее всего , попала под поезд .
у него спина горячая - прегорячая , а на хвосте бугорки , вроде бородавок .
Минометный расчет оказался в хвосте — миномет они тащили с собой , не бросать
жизнь на то , чтобы как - то подретушировать хвост нацистского прошлого , тянувшийся за возлюбленным ее Хайдеггером ,
ушками , потом вставала , потягивалась и , дёрнув пушистым хвостом , уходила куда - нибудь подальше .
, под забором последнего дома , носом к полю , хвостом к Юлбашу , живет басу капка иясе — дух
И как раз хвост « Газелин » увидели , когда она во двор сворачивала .
разгружаться , но тут Ирка , забившаяся в самый хвост автобуса , поближе к зачехлённой « Амати » , сказала :   «
А сзади — два как будто хвоста или стабилизатора .
Лазарев тоже поднялся , и они ушли в хвост самолета , где было два свободных кресла через
земли , вытянулся в линию — от морды до хвоста , словно завис в воздухе , а потом , сгруппировавшись ,
Всю Африку , от кончика хвоста геккона до вершины Килиманджаро создал Великий Нгурра
Свой счёт потерянным хвостам вели и крысы .
, визжа и отбиваясь от юнги длинным толстым хвостом , на зонте висела мартышка .
Но что будет , когда хвост окажется на улице и домашние хозяйки начнут
, что подтреугольные « языки » и раздвоенные кончики драконьих хвостов грубым образом имитируют пальметки .
Иногда он принимался бегать за собственным хвостом или ловить бабочек , которые , правда , совсем его
чище : во время каждой отсекаются « головы » и « хвосты » , то есть то , что течет в начале ,
, Уколов , отстал и плёлся где - то в хвосте отряда ; вдруг оттуда раздался крик и движение
К. Андерсона , посвященная феномену так называемого « длинного хвоста »   [ 7 ] .
Он был уссурийский от носа до хвоста и даже полоски у него были уссурийские » .
которых пытался — кто потянуть кота за полосатый хвост , кто подтырить у зайца из кармана на
покрывало , Нюша старалась подкараулить и схватить за хвост одну из ящерок , ей никогда не удавалось ,
минувшей реальности вместо нимба рога имелись . И хвост . И копыта .
Но не могу поймать , уловить за хвост тот момент , когда тридцатилетний папа начал превращаться
желающий взрослеть рыжий Котёнок с кисточкой на хвосте , странствующая между звёзд Большая Одинокая Кошка и …
своё длинное тело и свесив до полу хвост , дракон возлежал на диване , заложив когтистые лапы
правой руке гарант сжимал плетку с тремя хвостами , на которых теснились слова :   « Цензура » ,   «
Осторожно переступая через рыбьи хвосты русалок , щупальца гарпий , длинные ноги Кощеев Бессмертных ,
Иуда !   Пошел к хвостам собачьим !   Сука ты !
Упитанная рыжая белка с растрепанным хвостом , тяжело пометавшись из стороны в сторону , стрелой
вышагивать по черте на земле . Собака виляет хвостом , уходит . Девушка , дойдя до конца линии , делает
занимают значимое место среди факторов эволюции галактик . Хвосты и рукава »   Согласно современным представлениям , взаимодействие
, будто жалеючи меня , заливаясь лаем и виляя хвостом , подбежал старый мохнатый соседский пёс .
поедешь ?   А чего тянуть кота за хвост ?   Завтра и поеду .
Выбросила псу под хвост в буквальном смысле .
Художественную самодеятельность называли « не тяни кота за хвост » даже при серьезном , со взрослыми , обсуждении программы
МЭТР И … ОБЕЗЬЯНИЙ ХВОСТ ( Адрес третий : Разъезжая ул. , 31 , кв. 4 )
мы жили вместе , свекровь ходила за мной хвостом и поучала : как шинковать овощи в суп ,
попку у длинного багета и встает в хвост первой же очереди в кассу — потом выясняется ,
По уровню продовольственной безопасности Япония оказалась в хвосте списка развитых стран .
в недельном возрасте , говорит один , а алабаям хвосты теперь не отрезают , отвечает сосед .
в штрудель , так что не поймешь , где хвост , где голова ; иногда он спит в обнимку
автомобилишко ) , и то эксплуатироваться он должен в хвост и гриву , и по романтическому поводу « дороги
Он такой смешной стал , лысый — и с хвостом , представляешь ? — смеялась Лариска , очевидно , с удовольствием вспоминая
тень , чтобы пощеголять прекрасною электрическою кистью , изображавшей хвост кометы , и которая как бы блестящим пером
- за плохо задернутых штор , белым червем мелькал хвост бельевой веревки .
о коменданте , которому пришли сказать , что подрублен хвост у лошади Фальконетова монумента , — словом , даже тогда ,
их — и вижу : мой Карагез летит , развевая хвост , вольный как ветер , а гяуры далеко один
Но хитрая собачонка поджала хвост , съежилась вдвое и вышла тихо в дверь
одеяла , [ за ] двойное теплое из степных лисьих хвостов 6 р . просили .
города стена ограждена была великим змием , которого хвост укреплен был в его челюстях .
выростов на теле , пышности маховых перьев , длине хвоста )   ( фото 4.3 — 4.5 ) .
очень эпатажных выставок с вызывающими названиями « Ослиный хвост » ,   « Мишень » или просто « Номер 4 » , сказав
: Дети рассматривают рыбок в аквариуме ( движение туловища , хвоста , плавников ) , а затем макет панцирной рыбы .
Свисток всегда находится в хвосте зверей и птиц .
так новый обитатель поднебесной прежде научается подергивать хвостом , а уж затем жить » .
Ярославль на продажу . Нам остается голова да хвост . Помню , что все время хотелось есть .
, ребристой , с приостренными шипиками чешуей туловища , длинным хвостом и большим ушным отверстием , в глубине которого
вот и они , помахивая высоко поднятыми полосатыми хвостами и поблескивая золотистыми глазками , усаживаются на близлежащих
Поэтому , чтобы ухватить старость за хвост , нам предстоит заглянуть внутрь кастрюли , то есть
человеческими лицами , длинноволосые , с львиными зубами и хвостами в виде жала скорпиона , в железной броне .
Одни помощники держали быков за хвосты , другие — за рога .
лису ( острый любопытный нос и длинный каштановый « хвост » только усиливал сходство ) , с вполне себе грудью ,
Я решил не тянуть кота за хвост и хотел сразу приступить к расспросам .
же у наших ног засуетились , замахали пышными хвостами подбежавшие сука Найда и ее бестолковый сынок
Чертят в пыли прямо перед казармой шильями хвостов свои птичьи вензеля и кукарекают , как осипшие
Матильда вильнула хвостом , должно быть , в знак полного согласия со
Виновато повиливая хвостом , точно извиняясь за свой неприличный вид , тихо
) , но , по мере очистки от примесей и « хвостов » становящийся более мягким .
того , к циклу присоединены два длинных углеводородных « хвоста » с другими реакционными группами — e ( светло - серые
появилась белочка . Маленькая деревянная фигурка с пышным хвостом . Настоящим , шерстяным хвостом .
ночью , когда таймень играет на плесах и хвостом глушит падающих в стремнину с берегов полевок
были удивленная морда и похожий на картофелину хвост чуть пониже спины , и все это придавало
В Тихом океане плеснула хвостом гигантская серебристая рыбина , разбудила ветер .
лагуны уставились на меня , не мигая , пушистый хвост был поднят трубой .
Тигр вскочил , нервно задергал огромным хвостом , казалось , он отбивает им одному ему известный
Лапы его покрылись мозолями , хвост пообтрепался , один ус выпал , а остальные поседели .
Они увязались за ним хвостом , не понимая его тактики .
комок оказался белым котенком с ушами и хвостом цвета муки третьего сорта .
и в губы , а короткий его обрубок - хвост вертелся как заводной .
Вдруг с колокольни по хвосту походной колонны хлестанула автоматная очередь .
у загона для мулов стоит и помахивает хвостом наш « проводник и помощник » , видно , давно уже
услышав доброе слово , он тут же завилял хвостом — явно приметил нас .
Если вы обслуживаете « хвосты » TV приставок в многоквартирном доме , то Softing
Бьет ли рыба хвостом на глубине или ближе к берегу ?
ног с шумом шугают большущие ящерки с хвостами трубой , как у кошек .
дорога пошла берегом « сивухи » — широкого русла , заполненного « хвостами » обогатительной фабрики .
имея у себе » , про другого сообщает , что « хвост у него бяше , уста же ему дебела
И уж неделю как хвост поднимает и в сторону отворачивает — верный признак .
с телефоном . Щенкам надо прямо сегодня отрезать хвосты . Прямо сегодня .
мы могли , в случае опасности , отбрасывать хвост или какой - нибудь другой орган .
— жди следующих экзаменов : год или полтора под хвост собаке ( воющей на луну , жду друга ) .
- то предстояло бы лечить людей ? ! — выгнали за « хвосты » , меня перевели в нормальные студенты .
качается в такт , чуть дальше беззвучно плеснул хвостом окунь , и тут же брызнули врассыпную мальки .
первой главе . Круг замкнулся , уроборос целует свой хвост . Денис прячется от гопников с бутылкой водки
объяснение : при горизонтальном положении шеи голова и хвост уравновешивают друг друга , а , кроме того , горизонтально
голова шла кругом , а тут еще длинный хвост жалобщиков на мормонского Папу Римского из пустыни .
Ори ! — и загибаю её пышный хвост так , что он почти ломается .
, понурив головы , стоят позади громадной лошади , под хвостом которой притаился медведь .
Густой шерсти грив , передних лап и хвостов он придал схожесть с огнем , стилизовав ее
Можно узнать , например , что довольная собака виляет хвостом направо , а недовольная налево .
) и разные небанальные части бычьей туши : например , хвост ( coda alla vaccinara , считается страшным деликатесом ) , потроха (
повесть — как , например , текст « Время цветения щучьего хвоста » из первой книги представляется своего рода « спрессованным »
А в хвосте у кометы — синильная кислота .
Нет только тех , у кого хвосты , и они их будут ликвидировать завтра .
блеском горит , шёрстка на загривке вздыбилась , и хвостом по скамейке так и клацает .
Устройство напоминало головастика с маленьким хвостом , приводилось в действие источником излучения микроволнового сигнала ,
наполнился рыжим удушливым газом под названием « лисий хвост » , или диоксидом азота , если следовать номенклатуре неорганических
Не торчали бы тут эти дрочилы с хвостами — было бы легче …
плотно , а белый багажниковый зад подрагивает , будто хвост домашнего пса , что заждался прогулки .
обратив внимания , а можно и сапогом под хвост поддать , чтобы летел с кручи аж на
Ничего не сказала Ритка , лишь хвостом по воде плеснула .
щеночка , ведь у него на диво правильный хвост и поразительно симметричный окрас .
только на телефон !   Помнишь , как чашки хвостом смахнула ?   Всплывшая в памяти картина развеселила
— битые кроссовки в шпаклевке , торчащие из стен хвосты проводки , густые ремонтные запахи и — сварливое недоумение
образовавшиеся деньги . Сплошь макаки и пгочие мелкие хвосты . Ни гогиллы , ни огангутанга .
, бивней у него еще не наросло , вместо хвоста — обрывок шерстяной нитки .
мокрые щупальца кустов с той стороны канавы , — хвоста за ним не было .
волк лег на брюхо и подполз , виляя хвостом , к людям .
Идешь на задание и знаешь — в хвосте сидит такой друг , в котором уверен , — сказал
естественным , взглянув на кошку , увидеть ее глаза , хвост , уши , когти , прощупать биение сердца , сказать , что
Виляя тяжелым , полным шелкового волоса хвостом , побежала лисица , а заяц бежал не от
Огромная птица с многоцветным , как у павлина , хвостом села на краешек скалы и , склонив голову ,
Сердитый синий попугай с длинным хвостом сидел на жердочке и что - то злобно
Подсунув веревку под самую репицу хвоста , плотно прикрепил ее к седельцу , чтобы оно
дороге к полустанку стояла длинная шеренга автомашин , хвостом достигая леса , из которого в этот ранний
Подскочил сапог поближе . Глядит охотник — из сапога хвост высовывается . Схватил он лисенка за хвост и
, что если от немецкой кошки один только хвост останется — так мы и на хвост наступим .
, а тень Каифы совсем съежилась у львиного хвоста , и сказал тихо и равнодушно :
Маргарита наклонила щетку щетиной вперед , так что хвост ее поднялся кверху , и , очень замедлив ход ,
, вроде теленка , а потом случайно порежет себе хвост ; так вот , к этому порезу прикладывают вату .
Он зло урчал , встряхивая мордой , хвост — пушистая змея — резко бился из стороны в
У свиней как бывает с хвостами муха сядет , и то она сейчас же
в зубах , вела компания трубочистов ; их ведьмины хвосты , которыми прополаскивают они щели труб , свешивались с
, на нем — вошь большая , нечистый с коровьим хвостом и один человек в здоровенных очках , будто
к барину , сердце у меня , как заячий хвост , трясется , и вот ничего мне не надо —
Эта - то минута и храпела в хвосте товарного , нагибаясь под низким навесом , близилась и
и дело вскипавшие и высоко взвивавшиеся пенистыми хвостами громады , — в смертной тоске стенала удушаемая туманом
плавала кругами почти на поверхности и всплескивала хвостом по воде .
них огромного скорпиона , тщетно силившегося пробить ядовитым хвостом толстый сплошной мозоль на ладони руки , привыкшей
Неудобно , если газета плетется в хвосте новых течений и носит обидный облик отсталости
не сказал : приходил вчера ко мне Волчий Хвост , предлагал Хвост кубышку с золотом , да на
Жучке очень хотелось подойти ; она виляла хвостом , но не решалась .
Собака только поджала хвост и задумчиво отбежала в сторону , как будто
крейсировал вдоль берега , расстилая по волнам длинный хвост бурого дыма .
Из головы и хвоста , весом в 2 ф . , с прибавлением 1-фунтового
в раздумье ; собаки , уже мокрые , стояли , поджав хвосты , и смотрели на них с умилением .
Давай , сейчас намочу тебе хвост , старому черту …
челку заплетал своему любимцу , и гриву и хвост мыл пивом , и даже копыта не раз
свои признаки жизни , слегка пошевелило лапами и хвостом , приподняло рыло и испустило нечто подобное продолжительному
сухой куче навоза , лениво потягивается и , помахивая хвостом , мелкой рысцой отправляется в другую сторону двора .
, словно львы , стояли широкозадые рысаки с волнистыми хвостами и косматыми лапами , серые в яблоках , вороные ,
Когда Лиза , радостно виляя хвостом , подбежала , он дал ей конфету — специально держал
Одна подняла хвост и , как говорится ,   « исполнила » : пышная лепешка
тянется — это надо еще понимать — как бы хвост … как бы шлейф совпадений !
верхний урез , кошелкой закрывавший рыбу , брался за хвосты и выбрасывал на берег : отнерестившуюся лошалую кету
вперед руку — это хобот , последний рукой изображает хвост — чтоб со стороны все могли убедиться , что
талон ему выписали на место в самом хвосте , вернее , на хвосте рейсовой птицы , осуществлявшей межпланетные
из своих отпрысков , отец - индюк учил распускать хвост , дабы выглядеть солидной птицей , и даже самой
раньше — чтобы ветер свистел в ушах да хвост , словно флаг , развевался …
лохматый конь со стоящей торчком гривой и хвостом , волочащимся по земле .
смог и развалился прямо в алькове , помахивая хвостом и сыто рыгая .
иногда довольно болезненной ) , опасные хищники ограничивались ударами хвоста и не пытались перевернуть легкую резиновую лодку
столе , да еще с каким - то меховым хвостом на жопе — офонарел и бросился ей под
стал всеобщим любимцем , предводителем аквариума . Хватал за хвосты самок , расталкивал самцов . Везде поспевал .
первые 200 , либо занимают место в самом хвосте , тогда как наверху оказываются университеты англосаксонского мира —
Борьку скатанной в трубку рукавицей . Борька возил хвостом по земле . Павел потянул носом воздух .
ему в голову на смертном одре , какие хвосты он велит пообрезать , какие головы посечь ?
пес Алексей Андреевич Аракчеев , но уж больно хвостом вилял и стал раздражать Павла .
крови — следы когтей богомола , а окровавленный обрубок хвоста оставлял на простыне красный след » .
Окунь таращил на него свои безумные глаза , хвост ходуном ходил из стороны в сторону .
пальметкой , с двух сторон фантастические гипокамы с хвостами , вплетенными в растительную фигурную вязь .
не было , перед кассой с утра выстраивался хвост жителей и гостей этого прекрасного города .
собачонка , которая выпрашивает кость : пока еще повиливает хвостом , но , слегка опережая события , то и дело
Как улучшить свою карму , притянуть удачу за хвост и нежданно обогатиться ?
и нащупывали то хобот , то ногу , то хвост , систему Станиславского каждый режиссер трактовал по - своему .
) , золотая рыба , за которой далеко тянулся кисейный хвост , вроде занавеси от комаров , при каждом повороте
трубе Укалегона , при моем возникновении сухо кивнула хвостом и шумно поднялась с исторического насеста .
, верно , — снисходительно , наконец , молвила кошечка . Ну ! .. — махнул хвостом котик . Сметанка понравилась , — продолжала своё мучительство та .
Денег у него водилось с гулькин хвост , ну совсем как у мамки моей .
Будешь ?   Ходил хвостом весь вечер — когда приступать ?   Когда охранять ?
Окрас — светлый ( персиково - бежевый ) , лапы и хвост темные , на мордочке полоски темного цвета .
“ махнуть шашкой ” по - гайдаровски , видя , что отрубание хвоста по кускам чревато , в конечном счете , только
У сороки на хвосте Кто когда врет
рептилии бегали , вытянув тело горизонтально и используя хвост в качестве противовеса ( судя по найденным окаменевшим
Самцы maratus volans имеют красивый яркий « хвост » — заднюю часть тельца , которую они поднимают , словно
столе появились свинные рёбрышки , куринные грудки , крысинные хвосты и даже орлинные глаза , присоединившиеся к традиционным
Псы небольшие — со среднюю лайку , ушки острые , хвост загнут к спине .
Очень агрессивна , кусуча , маневренна ( может двигаться хвостом вперёд , подобно современным боевым вертолётам ) , страшно ядовита
Бася вспомнил Яка нормально , замотал тяжёлым хвостом , по - свойски прислонился к бедру , подставил голову
погромыхивал , словно ржавая консервная банка , привязанная к хвосту бегущего кота .
Сулик видел , как продавщица , перехватив воровку за хвост , стала колотить ею об угол барака , обитого
келпи утащил Корулла — вцепился в зелёный мокрый хвост и заорал , что есть мочи .
, преступная лента , змея , кусающая саму себя за хвост ; под ней веточка мимозы , — цыганского , несуществующего в
Сказки о хвостах Сказка для детей изрядного возраста
чувствует себя в безопасности , и моментально поджимает хвост , наткнувшись на серьезного противника — впрочем , сохраняя постоянную
15 минут в день , остальное время можно хвосты коровам крутить :))) Ну а большинство вряд ли
Рядом еще несколько камней как хвост у запятой .
тратят кучу энергии на отращивание своих прекрасных хвостов , едят пищу , которая пригодилась бы самкам , — короче
хоругвями впереди , и мирно беседующие в самом хвосте ) , и прочими не менее важными событиями .
, и , уцепившись в поручень , тряслась , точно заячий хвост , — автобус уносил меня в даль далекую , заповедную , —
лепным декором — стилизованными изображениями сказочных растений , павлиньих хвостов , рыб , раковин , водорослей , морских чудищ , низвергающих изо
целую портретную галерею мальгашских национальных героев . Без хвостов , как и просили заказчики . На втором этаже
он тоже рад весеннему теплу , бодро вертит хвостом в надежде на лишний кусок хлеба .
Исследователь должен встать в хвост очереди , а не в начало .
мордочками , маленькие такие , размером с котенка , только хвост намного длинней .
, прорезанные по краю птичьего клюва , или же хвост , насаженный на длинный отросток позвоночника , как на
какие - то дополнительные кирпичи ?   Да , некие хвосты . И эти молекулы уже были не простыми
Вначале я вижу только мелькающий хвост : диван , шкаф , полки , балкон — обратно .
лаковыми крыльями . Искателям приключений остался только бензиновый хвост . И долго еще сидели они в траве ,
вышке достаточно долго , то можно увидеть … полосатый хвост или мелькнувшую в кустах тень .
за нею голый розовый , как у крысы , хвост и , видя его , все то хихикают в
Наконец ,   « хвост » из 21 площадки — это пустующие или недостроенные
должен с воем выскочить кот и , задрав хвост , мчаться кратчайшим путем куда угодно , хоть в
нож , на глазах у девчонки отрезает собаке хвост и бросает под ноги малышке .
как на привязи , продолжая взглядом цепляться за хвост поезда , и подпрыгивать за бабушкой .
Пара малышей , повиснув на своих хвостах , боролись на весу друг с другом .
распластался Федот , спиной , так сказать , к даме . Хвост его усердно подметал лицо хозяйки . Уйди , поганый …
нервов , там спинальная жидкость и ликвор , конский хвост , который не ущемляется ни при каких условиях ,
Но это ещё полбеды … Людка , не руби хвост по кускам !   Сказала « а » , говори « бэ » ! —
Алии : чёрная большая крыса с длинным розоватым хвостом всё время мельтешила перед глазами , что - то
походкой главаря местной шпаны . Коричневатый мех , пушистый хвост . Ой , смотри , какой котяра ! — воскликнула я , указывая
