плечу Дмитрия , теперь Панаев это стал замечать … — хлопки соседа были не в ритм , они шли
ложечки — ладони складываются лодочками , громкий хлопок — признак класса ;
клапаны инструмента музыку , собачий лай на рассвете , хлопок ладони о ладонь и закипающий чайник ему
жизненного цикла своей продукции от первичных материалов ( хлопка , красителей и т.д. ) до утилизации отработанной одежды
носить такие же пиджаки , но из беленого хлопка и парусины .
венчают похожие на выстрел звуки , которые оказываются хлопками новогодних хлопушек .
Да , недолго еще Аише осталось горбатиться на хлопке за несколько сомони в день : к маю
Я снимаю бледно - голубую рубаху из хлопка , ложусь на кровать .
Принцип игры тот же — после хлопка ладони по стопке вкладышей , игрок мог забрать
горячей водой и завернутую в полотенце из хлопка , чтобы держать их в тепле и " симулировать "
Любим Фиделя !   Хлопки выстрелов . Барабанная дробь .
Среднюю Азию , а в Сибирь направился поток хлопка , риса и других продуктов .
Уинслоу Хомер ( 1836–1910 )   Сборщицы хлопка 1876 . Холст , масло .
Кроме того , шелк смешивали со льном , хлопком и шерстью , изобретали все новые и новые
и труда самых разных людей — от собирателей хлопка на поле до грузчика в магазине — требуется ,
потрясающий : на веранде бухгалтершиного дома раздался резкий хлопок , из двери с треском и дикими воплями
Где - то вдали раздались хлопки выстрелов , но тут же все смолкло .
надежды , которыми он смотрит в спину выходящему . Хлопок двери . Мы оказываемся в коридоре с журналистом ,
с морозом , время от времени с глухим хлопком ударяя в ладоши .
Жориком присматривает сестра , отвернулась к игрушкам . На хлопок она отреагировала . Оглянулась и увидела Жорика , прижатого
Раздался негромкий хлопок , мы выглянули из - за балконной решетки .
Европу по металлургии , судостроению , машинам для переработки хлопка , джута и шелка .
Через минуту после хлопка он стоял перед выбранной из двух наугад
, из комнаты сына доносились приглушенные звуки выстрелов , хлопки и неприятные хлюпающие звуки , будто кто - то
Если это удается , то следует серия хлопков , уверток , новых хлопков …
И вдруг минут через 20 слышится такой хлопок неприятный , и прямо с потолка пошёл едкий ,
Такие « водоупорные » деньги на 100 % состоят из хлопка и прошли специальную химическую и механическую обработку ,
Раздались отдельные хлопки , перешедшие в бурную овацию , публика в тот
тебе скажу за дом , — он с задорным хлопком соединил наши ладони , — ты не прогадал !
лекарственный препарат или новый материал на основе хлопка , композитный материал для пломб или протезы из
Жадное чавканье и хлопки разрываемого мяса слились в торопливый гомон .
в неожиданных местах раздавались непонятно чем вызванные хлопки и быстро затухали , никем не поддержанные .
желание заполучить и второй дефицитный импортный товар — хлопок - сырец ( это при том , что угля и
Компания придерживается экотенденций : только чистый хлопок , безопасные краски на водной основе и рисунки
т.п. и привозившие из Европы соль , ткани , хлопок - сырец , рис , мыло , пряности , ювелирные изделия и
Из леса доносились приглушенные хлопки топора , однако Хадко не думал о том ,
молодых тружеников полей получить как можно больше хлопка , как можно лучше и рациональнее собрать урожай ,
Исключительность этого образа передана в материале : вместо хлопка , шерсти или шелка дизайнеры выбрали бликующую ворсом
Но преподавание в Ташкентском университете , работы по хлопку , люпину , тунгу — этого для него было мало .
) и пряжи « Виста »   ( 57 % вискозы , 43 % хлопка ; 400 м/100 г ) , по 50 г чёрного
а днём — когда они одни под белым хлопком белым пухом в какой - то бездне или
На проспекте Мира — Женщина , Обиженная Жизнью ( резкий хлопок дверью , губы поджаты , суровый и отрешенный взгляд
Снова в тех же эрогенных точках раздались хлопки , и шумная потная волна плоти , бьющей о
га , 61 % ) , кукурузы ( 15,5 млн га , 23 % ) , хлопка ( 7,2 млн га , 11 % ) и рапса ( 3,6
Использовано около 38 тонн шерсти и хлопка 25 цветов .
шестидесятые недорогая рубашечная ткань , чаще всего из хлопка ) , и то , что косноязычно определяет современный словарь ( «
приветствовалось бурными аплодисментами массы зрителей и жидкими хлопками управленческих работников , беспокойно ёрзавших на стульях в
Дальше . И резкий хлопок . Я сказала громко : что это ?
будто Кот Бегемот их немедленно обеспечил по хлопку Доктоpa Воланда .
к тому времени был амбар для отбеливания хлопка в кооперативе безбожников - социалистов .
Кружок воспринял эту невнятную фразу , как хлопок стартового пистолета .
Вначале следует сказать о тканях . Хлопок , шерсть , лен — удивительно экологичные материалы . Наша кожа
, торчали , сырели , сохли — ящики , бочки , рогожки , брезенты , хлопок , масло , мясо , чугун , сталь , каменный уголь »   (
К ужасу Теодора , раздались хлопки — один , другой , и зал разразился овациями , заглушившими
на опору . Все бегуны строго одновременно слышат хлопок . Устройство ( оно разработано японской фирмой SEIKO ) строит
И когда крики и хлопки смолкли , а Ленин взобрался на трибуну и
, росла торговля , из колоний везли в метрополию хлопок , кофе , какао , пряности .
Впереди меня часто взлетали птицы , с тугим хлопком они перешвыривали себя поодаль и снова падали
ноги , как торговка на тюках . Стянул с хлопком резиновые перчатки , закурил . Надя подошла поближе , потянулась
, у вас в Средней Азии отлично растет хлопок , всё остальное бросьте , вам выгоднее сеять хлопок ,
С лёгким хлопком в воздухе появляется бутылка и валится в
с пламенем , холодная вода , — вспыхивала с приятным хлопком и начинала восторженно гудеть .
Вдруг неподалёку раздался сильный хлопок — и на Тима шмякнулось с десяток липких
Он измерял время эха от хлопка в ладоши , стоя между двумя параллельными стенами ,
Их на свете не очень много : хлопок , лен и шерсть .
- белой пряжи « Виста »   ( 57 % вискозы , 43 % хлопка ; 400 м/100 г ) и 100 г черного
Им бы носить хлопок и кашемир , светлые , легкие , просторные вещи .
подвергающиеся усадке синтетические ткани заметно потеснили традиционные хлопок , лен , шелк и шерсть .
Под колесами раздались хлопки , сладкая пена волной пошла под уклон , и
Сидят два милиционера , под хлопок дверей вбегает пожилой , явно отставной военный .
карда — проволочная щетка для чесания шерсти и хлопка , у поляков — кардан , кардечка .
Юбка под восторг и благодарные хлопки зрителей сползла на колени , обнажив упругую попку
музыки заключалась явно не в богатых урожаях хлопка и надоях молока .
колена — в другой вагончик , — выстрел , тугой , гулкий хлопок пробивает лесную пустошь , проснувшиеся птицы вынимают клювы
При переработке пряжи из низких сортов хлопка , согласно предлагаемым ЦНИХБИ регламентам , рекомендуется перед шлихтованием
деревенского кантри французского Прованса с его неотбеленным хлопком и простыми уютно - деревенскими рисунками .
Эксперты объясняют эти факты неурожаем хлопка , от которого Узбекистан страдает четвертый год подряд .
простых версий аналогичных по составу ( 50 процентов хлопка + 50 процентов полиэстера ) тканей Ивантеевской мануфактуры .
Ватные игрушки изготавливали из прессованного хлопка , которому придавали нужную форму .
Недавно им удалось внедрить в структуру обычного хлопка гены растений , цветущих интенсивным синим цветом .
из пряжи : подойдут любые нитки , будь то хлопок , синтетика или шерсть .
Свидетели уверяют , что слышали хлопки , очень похожие на выстрелы .
— ее по привычке называют наперник — ничего лучше хлопка для этого нет .
бубен и пением , а также шумовым оформлением — хлопками в ладоши , топотом ног , выкриками и игрой
При минимально указанном расходе не должно наблюдаться хлопков и обратных ударов пламени , а при максимально
оболочках из замысловато пестрой , дивно прочной нити хлопка , из толстой , теплой нитки шерстяной , из нити
Одежды предпочитает из стопроцентного хлопка , пропитанного какой - то гадостью , не прокусишь , не
на фоне отрицательного роста производства зерна и хлопка значительно выше темпов роста общего уровня добавленной
Кокини , уменьшаясь , бешено замахал оператору . Паризиана » разразилась хлопками и одобрительным гиком . Плавно взмывающий дирижабль растворялся
за Бибигоновой пламенной речью , после его одобрительного хлопка по крепкому плечу нового командира , из внезапно
ее и , несомненно , сопряженный с ней тихий хлопок , огненная вспышка , темные силуэты на верхней площадке
В мешочек из хлопка вложите теплую густую пшенную кашу .
Это был провал — раздались два - три жидких хлопка , лишь Арина подавала ему из - за голов
Вот показывается противник . Оглушительные хлопки прорезают лесную тишину . Пригнувшись , выпуская град шариков ,
Этому стилю присущи природные материалы — дерево , глина , хлопок и лен для занавесей .
на кровати лежал Мокрухтин . Последовал еле слышный хлопок . Спящий даже не дернулся .
Дверь с негромким хлопком закрылась за Таниной спиной .
Вдруг вижу через окно : вспышка и хлопок , как от петарды .
Качественные модные ткани ( хлопок , лен , фланель , шелковистый египетский хлопок ) , нежные расцветки —
До того компания занималась торговлей хлопком , а затем — производством и продажей шелка .
Можно выбрать и простой совсем хлопок и попросить его особенным состарить , чтобы получить
Что лучше , чем хлопок шампанского , может подчеркнуть эту одномоментность и мимолетность
из ХВН — 85 % ;   2 . Ткани из хлопка — 14 % ;   3 .
по 100 г и изготовлены из 100-процентного хлопка ( Наrtmann , Германия ) и смеси хлопка и вискозы (
с пустой торжественностью умных словах ему слышался хлопок открытой бутылки , в которой больше газа , чем
с принятыми на тот период стандартами на хлопок - волокно , которые , в свою очередь , были увязаны
Кстати , о шторах : ваш материал — хлопок : именно в нем сосредоточена сила стихии Дерева ,
Раздается легкий хлопок , и в небо взлетает красная ракета , веером
белую рубашку ( неважно — нейлоновую , перлоновую или рашен - хлопок ) и завернутую в нее бутылку коньяка .
сбалансированность вашей кожи . Они состоят из 100-процентного хлопка . Они не содержат спирта .
королевских кровей , моей отец был простым торговцем хлопком , но у нас есть своя гордость !
, ведь в нем есть и прокладки из хлопка , латекса , шерсти , придающие поверхности мягкость .
частных компаний зарезервирована увеличиваемая квота ; см.табл.2 ) , удобрениями , хлопком и хлопковым волокном , табаком и сигаретами , сахаром ,
проектировщиков , и взрыв , так как жильцы слышали хлопок , и подмыв фундамента водой , — рассказал « Известиям » глава
оттуда такие остродефицитные и ценные товары , как хлопок , драгоценные металлы , кожа , алюминий , цинк , химическая продукция .
В действительности она под медленные хлопки своих каблуков нерешительно двигалась куда - то в
задают ткани главным образом из натуральных волокон : хлопок , лен , шелк , облегченная шерсть .
Ковры ткут из шерсти , шелка , хлопка и из смешанных нитей .
взлетную полосу Ханкалы , когда раздался какой - то хлопок и в кабине пилотов загорелось табло « Пожар » .
Вдруг раздался хлопок , и « восьмерка » , начав вращаться по оси , ушла
почти 100 процентов потребностей Вьетнама в нефтепродуктах , хлопке , цветных и черных металлах .
для смешивания предприятия проводят выборочную оценку качества хлопка , несмотря на то , что приобретенные партии уже
, что сбыл им по дешевке уйму казенного хлопка , партизан охраняла международная полиция под командованием американского
Удобно , потому что он сшит из хлопка , и стильно , потому что модного фасона .
2 . Бриджи JetSet из хлопка со шнуровкой и майка Killer Loop должны
В романе фигурируют : полковник ФСБ , таджикский хлопок , миллиарды фальшивых долларов и многое , многое другое ,
Например , после того как хлопок стал для России сугубо импортным сырьем , одной
легким движением вытаскиваете ее из бутылки . Легкий хлопок , и все чокаются Четверг
мебельной промышленности чаще всего используют флок , шинил , хлопок , жаккард , велюр .
Вельвет из хлопка с кашемиром , на шелковой подкладке , с характерным
и брюки сделаны из особой ткани , смеси хлопка , полиэстера и лайкры с эффектом лайковой кожи .
стирка возможна только при стирке изделий из хлопка , синтетики и тонких тканей .
При возникновении хлопков при зажигании или самопроизвольном угасании газовой горелки
ладони у Али твердые , будто костяные , и хлопки получаются резкие , клацающие .
сгустка семени , освобожденно брызжут стропы , единым тугим хлопком десяток кило спрессованной ткани разворачиваются неудержимо , безбрежно
еще — гробовое молчание зала или несколько жидких хлопков , и под это враждебное молчание надо двигаться
Кто - то открыл шампанское — слышен хлопок , голоса : о ! за вас ! за вас друзья !
не голубыми , а карими . Волосы — цвета выбеленного хлопка . Губы — алые и тонкие , причем уголки рта
Когда я закончила — ни одного хлопка , ни шороха , только внимательные глаза и все —
байковой , шерстяной или шелковой подкладкой с добавлением хлопка ( чистая синтетика быстро порвется ) .
Жители поселка слышали громкий хлопок и видели , как самолет развалился на три
дороже 50 долларов ) . Шьют его только из хлопка . Изменчивая мода , хотя это и может кому -
Со звонкими хлопками вылетали пробки из бутылок шампанского .
Наталья очнулась от громкого неприятного звука , вроде хлопка , и поежилась , потерла , скрестив руки , себя за
Мне даже почудились хлопки , и , пока я шел , вырастали все новые
о благополучии и величии России … Несколько деликатных хлопков были ему наградой . Затем он говорил о
Эту важную мысль прервал хлопок , глухой и невыразительный .
из тех мест , где выращивают и собирают хлопок , — это ниточка , которая связывает роман « Недвижимость » с
рефлектор , который дедушка должен был выносить по хлопку бабушки , и два стула , которые накрывались полотенцами .
в Центральной Европе — в связи с недостатком хлопка — вновь пробудился интерес к тканям из крапивного
) обеспечивают экономичность огнезащитной отделки тканей для спецодежды ( хлопок , лен , смеси с полиэфиром ) , текстильных декоративных материалов (
затем ткани получают из смеси асбеста с хлопком , вводя последнего 10 — 20 % по массе , а
волне моды от Max Mara популярны естественный хлопок и его сочетания с шифоном , кожей и
Зерно сыпалось в закрома страны , узбеки собирали хлопок , и он тоже сыпался , как вата .
Художники используют как традиционные ( лен , хлопок , шерсть , шелк ) , так и необычные материалы , такие ,
, чтобы пробивать грудную клеть — воздух с гулким хлопком вырывается наружу .
гуле автомобильного потока то и дело слышались хлопки и удары — и тогда казалось , что этот
актеров , из музыки , фоновых шумов , синхронных звуков ( хлопок дверью , капли дождя по стеклу ) — все они
протяжного всхлипа , когда создается вакуум , до легкого хлопка в момент освобождения сапога из капкана грязи ;
Сначала мы ездили на окучивание хлопка , потом на его уборку .
Ушел . Еще хлопок — послабее , ушла она . Ее плащ — на месте .
гитаре , не получив за это ни одного хлопка , в то время как наградой за исполнение
Кое - как доклад кончился ; несколько робких хлопков , но в целом — неодобрительное молчание .
Дверь за ним захлопнулась , и эхо хлопка прокатилось по каньону .
Такие же микробы , поселившиеся во влажных кипах хлопка , льна или пеньки , способны вызвать грандиозный пожар .
горлышка серебряную обертку , открутил немного проволочку , раздался хлопок — пробка осталась в руке у Эдуарда , бутылка
Изредка раздавался со стороны бункеров и подвалов хлопок пистолетного выстрела , и плывущая к скованной Волге
Первые номера — хлопок в ладоши , два притопа ногами .
в шкуре — стали ходить в одежде из хлопка и льна ) , либо экзоскелета социально - общественной формации (
Дзюдога ( кимоно ) должна быть изготовлена из хлопка или подобного материала и быть в хорошем
парашюта , добросовестно сделал свое дело . Тотчас раздался хлопок , тело мощно встряхнуло . Сердце вернулось туда , где
Капитан как - то незаметно дернул плечом , послышался хлопок , и старшина , пытаясь поймать ртом воздух , сложился
Британии и США , как работорговля и производство хлопка силами рабов .
Падчерица прядет , ветер уносит хлопок , она приходит за ним в пещеру старухи .
ждал — и ее не случилось . Внизу услышали хлопок . Решили — стул упал , что ли .
Апрельские тезисы » были дзенским хлопком перед носом собравшихся .
химических опытов — опытов , повлекших пару взрывов , скорее хлопков , но , разумеется , оставшихся в прошлом .
волокна изначально являются частью стебля . Бамбук , лён , хлопок … Всё это прошлый век ! — восклицает студент - технолог —
там действительно учили малышат « играть » : по двум хлопкам воспитателя в ладоши надо было подойти к
:   « Сталин в Туруханской ссылке » ,   « Сдача хлопка государству » ,   « Заседание президиума Академии наук СССР » —
, тем больше — метафорически : как такой дзенский , пробуждающий , хлопок ладонями перед лицом .
, когда послышался звук поворачивающегося ключа в замке , хлопок закрывшейся двери , и по плиткам пола процокали
одежду , нижнее белье и тапочки только из хлопка — защита от статического электричества .
После сильного хлопка мы до сих пор падаем плашмя и
раскаленном масле , время от времени с оглушительными хлопками подпрыгивала и норовила выскочить из сковороды .
иранского « памбак » . Все эти слова переводятся как « хлопок » . А есть ещё третий вариант :   « бумага » —
и не беспокоиться о его безопасности . Популярный хлопок Растёт число фабрик и импорт из южных
игрушки да еще пылесос , со свистом и хлопками вбиравший газету , которой Ведерников его кормил .
И вот мы уже танцевали — под хлопки толпы и крики « Ола ! » , то сходясь ближе ,
Не хватало сырья — хлопка и пряжи , но особенно остро на предприятиях
целоваться , — и некоторое время смотрят на нас . Хлопок двери . Темнота , яркий свет подъезда …
использоваться как окрашенные , так и неокрашенные нити хлопка , шерсти или вискозы .
— что вызвало небольшую панику у прохожих , принявших хлопок за взрыв .
наподобие европейской , а проигравшие повстанцы — в традиционные хлопок и шелк самураев .
По пустоте трасс , по внезапному хлопку петарды и рассыпавшимися над кронами деревьев розовыми
Там часто используют ( скорее , использовали … ) ритмический аккомпанемент — хлопки , или вообще инструмент типа бубна , как в
же в штате Южная Каролина . Колхозный штат , хлопок и табак . Как слону дробина …
и Казахстана превысили 10 % мировых продаж , по хлопку - сырцу доля Узбекистана и Туркмении в мировом
криков уличной ребятни , ни привычной музыки , ни хлопков вечерних рукопожатий .
Что погубило флагмана легкой промышленности — удорожание хлопка , оставшегося там , в независимой Средней Азии , или
уху кота , нажал на курок , но ожидаемого хлопка не последовало .
погодя — опять :   « Дурак ! »   Точно беспенный хлопок от бутылки шампанского . Ему , что ли , она
те , кого пощадили , пахать землю ( т.е. собирать хлопок ) категоричсески отказались .
Может , конечно , у тебя белье не 100 % хлопок , тогда легче гладить .
товаров вырастет на 20 — 50 % , а на хлопок — в два раза .
Clothes — одежда Cotton — хлопок Sandal — сандал
Наконец раздались три сухих хлопка в ладоши .
Главным же сельскохозяйственным продуктом Караля был хлопок — поистине « белое золото » древних перуанцев .
, роман « Гипнонекроспам » , но все это были одиночные хлопки ; к счастью , в 2008 году не возникло
Он говорил о работе :   « Хлопок как жизнь .
Этот глухой хлопок — выстрел , человек за рулем заваливается на бок ,
Названием следующей книжки П. может стать хлопок одной ладони .
Акула отбывает со сцены под отдельные жидкие хлопки , и его место занимает старичок биолог , вооруженный
Он сделал следующий хлопок , опустив ладони вниз , и летунья села ему
жёлтой пряжи « Виста »   ( 57 % вискозы , 43 % хлопка ; 400 м/100 г ) , 50 г синей пряжи «
Маруся наклонилась и получила еще один сильный хлопок по спине .
Некоторые очевидцы говорят , что слышали хлопок выстрела , некоторые специалисты утверждают , что очень похоже
быстро растущей текстильной промышленности России требовался собственный хлопок , намерение получить который и заставило русских двинуться
, ламе , органза , фукра , джерси , крепдешин , поплин , шанжан , хлопок , велюр , габардин , замша , твид , спандекс , флис , бязь ,
И коньячку хлопнули . За « хлопок одной ладони » , разумеется . А прекрасный юноша даме
То ли хлопок в трюмах воспламенился , то ли что - то
Калитка моргнула в мгновение ока , хлопок , плач младенца пропадал вдалеке .
тут как тут . Отовсюду доносятся чертыхания и хлопки . Ждешь темноты , чтобы стало хоть немного полегче ,
болтался как на вешалке ) , рубашка из серого хлопка Paul Smith и однотонный шоколадный галстук Ralph
аксессуаров в восточном стиле ; одежда из льна , хлопка и шелка латиноамериканского происхождения ( здесь же — кофе
Сразу подумал , вот почему хлопка не хватает нашему ситцевому раю Иванову .
на него пергаментно сухой кожей и легким хлопком сложенных пальцев извлекла одинокий звук — пустынный и
дизайнеры смело комбинируют ткани — кашемир , шелк , лен , хлопок , тончайшую шерсть .
есть казнь публичная и мучительная , а скоротечный хлопок из пистолета в темном подвале — лишь усеченный
ткани потеряли свою традиционную сезонную ориентацию — например , хлопок стало уместно использовать для одежды в любое
тем более — стоять на сцене . Кумирову достается хлопков побольше . Но когда объявляют Руднева , зал взрывается
На смену льну и хлопку придет ткачество из камня и концентрированной воды .
У нас представлены модели из 100%-ного хлопка , а также с добавлением современных химических волокон .
Родина … » — пел певец . Три хлопка . Затем фокусник , у которого все падало от
, услышал за спиной выстрел , а потом непонятные хлопки и крики из мегафона , он затаился .
Не помню !   Громкий хлопок ; все вздрагивают . Аркадина испуганно ) .
было руку для обычного рукопожатия , но ограничился хлопком по одеялу и повторил : — Давай !
Савва и Саша встретили ее хлопком пробки от шампанского .
из никелированного револьвера в луну . Раздался громкий хлопок . Это не обязательно , Куравлев , — хрипло сказал майор .
С тех пор шелк уступил место хлопку , тот — перфорированному целлофану .
в четыре года , водить тяжеловесные поезда , собирать хлопок обеими руками , обслуживать одному человеку двенадцать станков ,
истошных гудках автомобилей , в похожих на выстрелы хлопках лопающейся под огнем черепицы , в протяжных звуках
Неожиданно раздался громкий хлопок — шар лопнул , девчонки завизжали , а Александр Антонович
Половицы сверху заскрипели , послышалось шипение . С легким хлопком вспыхнула конфорка . Судя по всему , все трое
от ощущения неловкой патетичности . И вдруг раздаются хлопки . Хлопали только два человека : сидевший в правой ,
В ответ раздался только один жидкий , неуверенный хлопок ( ? ! ) » — почему автор ставит такие знаки препинания ?
железа и не необъятные поля пшеницы и хлопка , сделала нас великой нацией .
И в тот же момент раздались хлопки , словно открывали бутылки шампанского .
Его несмелые хлопки поддержал еще один столик , затем второй , третий ,
Они изготавливаются из хлопка с добавлением лайкры и поэтому сидят на
, все гуще . Отрывистое , с подвывом тарахтенье , частые хлопки . Похоже , дизель .
Послышались какие - то хлопки , звучавшие несолидно , как будто взрывались новогодние петарды .
Мало кто мог услышать глухие выстрелы , легкими хлопками прозвучавшие на третьем этаже .
были с глушителями , поэтому , кроме двух легких хлопков и топота бегущих ног , ничто не нарушило
, поглядывая в холл , крутя головой при каждом хлопке входной двери .
, идущим от раскаленной плазмы , окружающей аппарат . Начались хлопки , словно выстрелы . Ребята на меня вопросительно смотрят .
Со страшными хлопками где - то вверху за деревьями пролетел вертолёт .
артистов шел обычный урок фехтования . Потом слышался хлопок преподавателя — перерыв !   Актеры уходили , кто - то
Средней Азии против вилта и других болезней хлопка применялись пестициды и чрезвычайно устойчивые к разложению
случался дома , от его занятий ; между пушечными хлопками одеяла она говорила :
, отличницу , но не рекордистку . Ее научили собирать хлопок . И через месяц она , по сводкам , собирала
, чтобы выпить фужер шампанского , открывает бутылку . Раздается хлопок . Часть шампанского проливается .
Затем , с легким шампанским хлопком , открутить крышку и специальной серебряной вилочкой с
В комнате повисло молчание , прерываемое только хлопками полураскрытой форточки и зарницами с улицы .
Не дождавшись хлопков , поэтесса надула губки и продолжала : — … недавно рассказал
доверяла стиральной машине . Та рвет вещи , истрепывает хлопок , шелк . Потом она точно так же стирала
и кед о кожаные маты , под азартные хлопки страхующего Сигизмунда возле брусьев , под многолетний запах
— это качество используемых материалов , в основном натуральных : хлопок , шелк , вискоза .
за работой » ,   « Участие красноармейцев в уборке хлопка » ,   « Коллективизация » ,   « Военно - морской флот » .
сегмента — например , 4300 рублей за топ из хлопка , 6900 рублей — за брюки , 11 тыс. — за
в зале повисает тишина , потом раздаются отдельные хлопки , но не более того .
академии сельскохозяйственных наук разработан устойчивый к вредителям хлопок ; в Хуачжунском сельскохозяйственном университете сделали устойчивым рис ,
пропасть не прыгают , а строят мост , — переждав хлопки , грустно заметила Болотина .
какое нужно ?   Есть комплекты бязевые , есть хлопок . Двухспалки , полуторки .
она упала точно на обложку , отчего громкий хлопок разнесся по всему коридору так , что на
потом и представляю , как сочетаться будет ультрамариновый хлопок с сине - бирюзовыми огурцами и белый набивной
в ценовых ножницах , потому что цены на хлопок растут пропорционально росту курса доллара , издержки у
Во время первой они убирали хлопок , за что некоторые из них получали правительственные
здесь — шерсть в мелкий рисунок « херрингтон » , прохладный хлопок , лен и шелк .
Женя встретила Сашку и была прекрасна как хлопок , когда казалось , что свобода вот - вот наступит ,
также понуро стоял , поджав ногу . Прозвучал негромкий хлопок . Когда я подошёл , Пегас уже лежал на
Длинные волосы , брюки из хлопка с лавсаном со строго измеряемым клёшем ( 25
за работой » ,   « Участие красноармейцев в уборке хлопка » ,   « Коллективизация » ,   « Военно - морской флот » .
королева и дает ей задание переработать весь хлопок , который есть во дворце .
стоило бы пожалеть : чаше всего это сборщик хлопка , из последних сил делающий вид , что он
приваливания шерстяных волокон к натуральным тканям ( шелку , хлопку , льну ) или сваливание шерсти с волокнами растительного
, в котором мешались приветственные крики , аплодисменты и хлопки пробок шампанского .
Или синие комбинезоны из хлопка исключительного качества как воспоминание об одежде перуанских
Linen ( Летний лен ) Clean , Coton Egyptien ( Египетский хлопок ) Phaedon , Cashmere ( Кашемир ) Pecksniff 's , Gren Irish
Вслушиваясь в затихающие хлопки вертолетного двигателя , Николай еще долго лежал лицом
могла вписать и лишнюю рюмку водки , и хлопок по , и щипок за .
В цехах полно хлопка было , так горящий хлопок прямо выбрасывало из
лежит , слышит , как разговаривают люди , раздаются глухие хлопки топора и редкий пронзительный треск сучьев , — это
Каламкари делали только из хлопка ручной выделки , а для красок в ту
Проснулся я от негромкого хлопка уже на кровати , но все еще в
На улице часто стали раздаваться оглушительные весёлые хлопки , и , хотя Розе было очень интересно выяснить ,
Немудрено , что с хлопком завязали в 1965-м , когда решили открыть дистиллерию .
аллергия на синтетику , я могу носить только хлопок , а красивое белье из натуральных тканей стоит
мамой не спали и вздрагивали при каждом хлопке , прислушиваясь , не остановился ли лифт на нашей
покурить , сначала никто не понял , что за хлопки такие , а когда человек мимо пробежал с
« Взлетная » , неожиданная морозность в салоне , взбитые плантации хлопка в иллюминаторе .
Одно хорошо — все вполне экологично : лен , хлопок , в крайнем случае вискоза .
, во фраке фигура , утихший было зал взрывается хлопками и вновь затихает при звуках рояля …
за рубежом товаров , не производимых в стране : хлопка , шелка , кофе , какао , табака , бананов и других
30 евро в час разрешает туристам собирать хлопок на его полях .
Мы и на хлопок первое время ездили с большой охотой .
Затем раздалось несколько хлопков , похожих на выстрелы .
, толпа тут же отзывалась радостным гоготом , раздавались хлопки , и в футляр летел еще патрон .
С упоением ощущая тугие хлопки волн в корму , чуть не ломая весло ,
Она полетела , ударилась с хлопком о заднюю стену .
— некогда светлых летних брюк из дорогой смеси хлопка и полиэстера ; такие отлично смотрятся в первые
Второй раз на призывные хлопки холодильником он не купился , и нам осталось
— средние ; по материалам — предпочитаю « в мирное время » хлопок с лайкрой
руб. ,   « Снежная Королева » ) и туника из хлопка ( 1019 руб. , Jennyfer )
стрелок на заветной цифре , торжественный бой курантов , хлопок шампанского , подарок под елкой …
сотни маленьких суденышек — джонок - сампанов , перевозивших тюки хлопка , кули соли и всякую всячину .
Но жёсткий хлопок её выстрела всё равно раздаётся неожиданно .
Что покупать : иностранцев привлекают тайский шелк и хлопок , изделия из серебра и бронзы , драгоценные камни
, керосин и спички ) и таможенной пошлины на хлопок , введения нового налога на квартиры , проекты повышения
Мама , разбуженная хлопком двери , вышла в коридор и посмотрела на
и топы из натуральных материалов , например из хлопка , однако подойдет одежда и из искусственных материалов .
поддалась , звякнул колокольчик — и улица с негромким хлопком легко отпустила меня .
Он сильным хлопком ладони загнал в рукоятку пистолета снаряженный магазин ,
Да что США ! — СССР производил хлопка в два раза больше , чем Китай , а
стали печатать на особой бумаге из смеси хлопка и льна .
Легко продергивать вискозу , хлопок , ровницу , трудно хлопко - вискозную и хлопковую вату .
Например , костюм из хлопка по этикету можно надеть лишь в том
Вскоре возвращается : — Этот караван нагружен хлопком и тканями .
момент из придорожных кустов раздались три глухих хлопка — это стреляли из бесшумного оружия .
пустота по теплому и разноцветному , с каким хлопком наполняется и как жухнет , когда грязюки хватанет
дверь на себя , за спиной услышит тяжелый хлопок закрытой западни , на вахте отметит свой приход
бы слышал незадолго до взрыва в лесу хлопок в небе …
несознательно , но чистейшую синтетику она считает « натуральным хлопком »   ( я честно пыталась надевать на даче
одевать Если одевать то только в 100 хлопок В течении дня протирать водой с содой (
спецов , не слышит лязга затвора и легкого хлопка бесшумного выстрела .
в закрытом помещении раздается еле - еле слышный хлопок , на открытом воздухе не слышно вообще ничего ,
Вдруг раздаются громкие хлопки , и лагерь озаряют вспышки .
продукция производится исключительно из натуральных материалов — чистого хлопка и шерсти и отличается от аналогов великолепным
с брезентом или кожа с резиной и хлопком , значительно изменили не только внешний облик обуви ,
вариантного , стационарного опыта хлопчатника Научно - исследовательского института хлопка Республики Узбекистан ( УзНИИХ ) за 1927 - 2000 гг.
Утром следующего дня услышал хлопок в районе минометной батареи .
В таком состоянии даже на хлопки выстрелов минометной батареи уже не обращаешь никакого
смертному » достаточно знать , что , к примеру , несильный хлопок по кадыку пальцами остановит любого нападающего , т .
мелкокалиберки , да и далеко где - то раздающиеся хлопки дерев , на которых кожа лопается от мороза ,
Официант принес бутылки , с тихим хлопком открыл шампанское , из горлышка потек сладкий дымок ,
выше всех нас вместе взятых ! — под одобрительные хлопки поклонился барон Бесс .
Она вытащила из рюкзака банку лимонада , с хлопком открыла ее , дала пенному фонтанчику угаснуть и
, не в силах охватить разумом невиданный урожай хлопка , плодов , барашков и домашней птицы , рассеянно улыбались
тем , что первая в мире догадалась убирать хлопок двумя руками , а не одной .
Я поясню . Наша республика выращивает хлопок . Однако тот хлопок , что действительно выращивает республика ,
Переполненный зал — в тишине , со взрывами смеха , хлопками , с живой реакцией .
Через некоторое время они услышали хлопок , раздавшийся из комнаты .
Да я их « Ласерте » без хлопков двери и не осилил бы , заснул .
проблем бытия Иваном и Алёшей Карамазовыми под хлопки шампанского в трактире получает у Мамлеева грустно -
уж что под ней , что под белым хлопком топорщится вишневыми косточками , Илья сфантазировать не мог ,
Слово — ширма , обман ! — Хлопком ладоней режиссер осветил сцену , метнул взгляд к
самой ее середине , за его спиной раздались хлопки и что - то несколько раз прожужжало совсем
ткани , выработанной по древнему способу , — из натурального хлопка , прочности необыкновенной .
В этот момент послышался негромкий хлопок , и сразу же , почти слившись с этим
момент он так подумал : взрыв бомбы . Гулкий хлопок , ничего особенного . Так могут лопаться и пузыри
И с хлопком прорвавшись из пустоты , возвратились в воздух голоса ,
деликатных тканей , таких как тонкий лен и хлопок , батист , полиэстер , полиамид , эластан , вискоза и акрилфазер .
нравится создавать новые интересные этюды , играть бревно … , хлопок поза и многое другое .
нравится делать этюд со словами , мне нравится « хлопок — поза » , а особенно « бревно — коса » на выбывание .
, метал , ПВХ , пластик , полиэтилен , полипропилен , кожа , кожзам , хлопок , шоколад , серебро , золото …
нем послышались голоса , и он исчез , только хлопок входной двери подтвердил , что секунду назад он
В ответ слышались редкие слабые хлопки : как потом выяснилось , кое - кто пытался сразить
коана может служить вопрос :   « Что означает хлопок ладонью одной руки ? »
Разделение я резко почувствовал . Такой хлопок , затем толчок , вращение продолжалось . Все индексы на
Остальные вряд ли обратили внимание на негромкий хлопок , но лоб их собеседника вдруг вывалился , как
появление красивых , элегантных костюмов из прочных смесевых ( хлопок с добавлением синтетических волокон ) тканей с богатой
одевались бы мы только в шелка , лен , хлопок , просторные кофты из сливочно - белой овечьей шерсти
хозяйственно важных растений ( кроме риса , льна и хлопка ) по размерам либо близки к геному человека ,
Азии развернулась система обналички денег через сбор хлопка , питавшая и высоких кремлёвских чиновников .
Центральноамериканский центр : хлопок ; батат , кукуруза , красный перец , тыква , табак , помидоры —
Например , ты получил партию левого хлопка и отправил ее не туда .
Он услышал хлопок и увидел вспышку оранжево - желтого цвета в
Или :   Как звучит хлопок одной ладонью ?   Важно понимать , что коан —
был точный : в Средней Азии , издавна производящей хлопок , использовалось только сырье , нужное для изготовления ткани ,
Собственно поэтому дети Киргизии трудились на уборке хлопка , а дети Курской области — на уборке ранних
Жорик гнусависто затянул « Алешкину любовь » , помогая себе хлопками ладоней по звонкому животу , стянутому кожаным ремнем
, надолго вперед определившая моду на аранжировки , выкрики , хлопки , потрясывания задницами и сиськами , введшая стандарты на
производить рожь и лен или рис и хлопок , но это свидетельствует лишь о разнообразии их
, почти ни капли не пролив , с легким хлопком открыл шампанское .
A.fumigatus разрушает шерсть , хлопок , зерно , хитин .
два - три года не расплачивается даже за хлопок , купленный по установленным им же сверхнизким ценам , —
видны ползущие по проселкам возы зерна и хлопка , каждый из которых тащило несколько волов .
груди , мятой и мокрой , белой рубахе ( стопроцентный хлопок самоотверженно впитал весь пот , синтетика бы позаботилась
Разведение скота , продажа табака и хлопка , активная эксплуатация рабов на плантациях сделали некоторых
Вдруг раздался хлопок в ладоши и неожиданно смолкла музыка .
, а мирным трудом ткачей , познавших все тайны хлопка и шёлка .
еще беззвучнее хлопнули оба выстрела . Словно два хлопка в ладоши . Словно два хлопка одной ладоши .
Неожиданно раздается громкий хлопок — условный противник задел установленную на подходах к
, идет человек , качнул вверх рукой , и с хлопком расцвел над ним кусочек черного неба — зонт ,
Выстрел был почти неслышен — резкий хлопок , и только .
Звук вроде хлопка в ладоши — предупреждение , угрозу ,   « пронзительные крики » —
Пименовым , Адливанкиным , Нисским » ) и панно для павильона « Хлопок » ленинградцев — А. Самохвалова с бригадой .
Снизу послышался хлопок дверью и грубый шаг вверх по лестнице .
Какое растение называют « дитя солнца » ?   Хлопок . )   6 .
хороший артист , четвертого раздражило , что меня встречают хлопками , а его нет , с пятым просто не
