1.1 Пауль Курбон и др. » Атлас величайших пещер Мира » , 1989 г. ( раul Соurbоn … »
1.1 Приходя домой , я смотрел по атласу , из каких стран и через какие моря
1.1 Мамина драгоценность — анатомический атлас Шпальтсгольца и обширный труд доктора Фореля « Половой
1.1 В моем старом атласе карта Арктики давно уже была исчерчена путями
1.1 Прицкер захватил с собой карманный атлас , и , посмотрев в него , мы убедились , что
2.1 На одном был золотистый атлас , на другом серебристый .
2.1 Спал , до двенадцати подушку обнимал , дышал в атлас , лен слюнкой увлажнял .
1.1 карту европейской России — почему - то из учебного атласа Петри , — от которой отваливались , на глазах окрашиваясь
1.1 Вероятно , как в анатомическом атласе возможен либо индивидуальный , либо усредненный мозг , так
1.1 Маше и доме на набережной , часами листал атласы и карты , читал книги по астрономии .
1.1 Один из самых известных атласов России — « Большой всемирный настольный атлас » , изданный А.Ф.
1.1 , был уверен Андрюша , а мои сомнения подтверждал атлас автомобильной Америки , который я раскрыл на Флориде .
2.1 Она любила носить декольтированные платья из белого атласа , бриллиантовое колье и золотые браслеты .
1.1 Узлова оказывалось совмещенным с галактической картой и атласом неизвестных нам измерений , с книгой пророков и
1.1 Но из развёрнутого ими атласа всё становится понятным .
1.1 торопясь приглядеться , складываются в фигуры , знакомые по атласу Рея , который постоянно вожу с собой .
1.1 змеиной шеей и головой » есть в географическом атласе за 1325 год .
2.1 на нем была « охотничья одежда » из зеленого атласа , под которой виднелось мятое кимоно из узорчатой
1.1 У нас в атласе дорог есть карта Филадельфии , правда , маломасштабная , Мы
1.1 А анатомический атлас Дюрера до сих пор может служить пособием
1.1 целительнице Иванке ; фрагменты замечательного памятника культуры Востока — « Атласа тибетской медицины »
1.1 определил светимость и вписал ее в звездный атлас , поведение эта ( греч . « эта » )
2.1 Лучше всего шить из атласа , шелка , простого корсетного ситца , для лета — из
1.1 Ее можно найти в любом атласе зарубежного издания .
2.1 выезжали то свадебные кареты , обитые внутри белым атласом , то погребальные катафалки с лошадьми , накрытыми сетками
1.1 И если когда - нибудь в астрономическом атласе вам встретится звезда под этим названием , то
1.1 А рыться в атласах , аккуратно чертить контуры со многими названиями было
1.1 телевизору футбольный матч . Профессор уткнулся в географический атлас . Виктор Смирнов разглядывал в лупу уснувшую муху ,
1.1 , Веселовский восстанавливает географию средневековой Руси , составляет целый атлас тщательно выверенных карт XIII - XVII веков .
1.1 различий , описание отдельных местных говоров , подготовка диалектологических атласов , изучение изменений , происходящих в местных говорах в
1.1 Бернштейна « Клинические приемы психологического исследования душевнобольных » и « Атлас для экспериментально - психологического исследования личности » Ф. Г.
1.1 28 октября . Рассматривал карты , листал атлас . Как - то я не отдавал себе до
1.1 нашей стране в 1984 г. был составлен « Атлас снежно - ледовых ресурсов мира » , где всесторонне освещена
2.1 Бросив горсть земли на обтянутый атласом гроб бабушки Тутышихи , Леонид напрямик , по снегу ,
1.1 профессор » несет в столовую свои громадные географические атласы и вместе с племянником тратит вечер на
1.1 Анатомия города !   Вернее , анатомический атлас . Там , наверху , внешняя , показная часть Берна .
1.1 Где поставить ударение в слове « атлас » , когда речь идёт про географические карты , вряд
1.1 Заметив направление моего взгляда , дядя захлопнул иллюстрированный “ Атлас современного стрелкового оружия ” и продемонстрировал мне свои
1.1 Из Тбилиси князь выписал атлас с изображением амуниции фехтовальщиков .
2.1 , парча , жаккард , бархат , тафта , букле , гобелен , шифон , атлас , вискоза , лен , мохер , батист , жоржет , гипюр , крэш ,
1.1 и не проспал всё детство ? ! » — потрясаешь ты атласом Синельникова в потолок .
2.1 : разные , плетеные , из цветной шерсти , вышитые по атласу , бархатные , из серебряных мельчайших колечек , нежнейшие сафьяновые ,
1.1 Малые Антильские острова . Наверное , в атласе каком высмотрел . Не веришь — можешь сходить на
2.1 с открытыми плечами и туфли из черного атласа от Manolo Blahnik , на загорелой шее — нитка
1.1 Учёные объединённой Европы создали генетический атлас , который ответит на этот и многие другие
1.1 С чего начать ?   Прежде всего обзаведитесь атласом — определителем растений . По цветным рисункам и подробным
1.1 К подготовке « Атласа снежно - ледовых ресурсов мира » я привлёк более
1.1 Перед нами скорее зоологический атлас , нередкий в те времена , коллекция экзотических птиц
1.1 деревня — ( нежил . ) , я помнил , значилось на странице атласа - двухкилометровки у домика - иконки .
1.1 карта может быть у пустыря , разве возможен атлас для этой пустой и ненужной проплешины ?
1.1 '' ) , в которую никто не наблюдает , и звездный атлас , так что всю ночь я могу смотреть
1.1 река Ивдель и Даша водила пальцем по атласу смотри какие дивные языческие названия а стихи
1.1 лежало « Эпитоме » Везалия — извлечение из семи книг , атлас анатомических фигур , изданный подлым клеветником специально для
1.1 Даже в школьных атласах по географии можно найти карту дна Ледовитого
1.1 картографии при Совете Министров СССР издало первый « Атлас поверхности Венеры » .
1.1 В одном из научных атласов Академии наук СССР в 60-х годах мелькали
1.1 Я захлопнул атлас московских улиц и выбрал город Феодосию , конец
1.1 Мы обобщаем , систематизируем исследования , выпускаем специальные атласы , в которых детально расписаны методы и результаты
1.1 Пример серьезного научного подхода — « Атлас социально - политических проблем , угроз и рисков Юга
1.1 С третьего Проханов затевает раздел « Атлас идеологий » — жанр , который через десять лет в
1.1 Средне - Уральское книжное издательство , 1980 . 592 км Атлас Пермской области .
1.1 - коллегии Ф. Граматчиков и А. Грубер составили « Атлас горных заводов Хребта Уральского » .
1.1 колода карт и две промасленные книжки :   “ Атлас атеиста ” и “ Остров огненной ящерицы ” — о революции
2.1 и крупным жасмином , когда - то поблескивавшие бумажным атласом на всей своей площади , а ныне — только
1.1 Кизильштейн Л.Я. , Шпицглуз A.Л. Атлас микрокомпонентов и петрогенетических типов антрацитов .
1.1 В школьном атласе в Уругвае не было ничего необычайного .
2.1 дошил клоуну новый костюм — из яркого блестящего атласа , с разноцветными пуговицами , отороченный полосатыми кантиками и
1.1 Михаил указывает на выдранную из школьного атласа карту Европы с пометками , часть которых — свежие .
2.1 XX века , Архангельская губерния ( фото 5 ) . Кофта ( атлас , ситец , кружево ) . Сарафан ( кумач , холст , тесьма ) .
1.1 4 . Климат Якутской АССР ( Атлас ) . Л. , 1968 .
1.1 И она засела за энтомологические атласы и справочники , стала часто бывать в Дарвиновском
2.1 слепят глаз костюмы из золота , серебра , парчи , атласа , где поражает количество героев , долгота спектакля …
2.1 — в изящных коробочках , обтянутых полуистлевшим блекло - розовым атласом , лежали две небольшие золотые броши - короны ; одна
1.1 , иметь в камере собственные книги , географические карты , атласы , рукописи ; выписывать через управление МГБ из библиотек
2.1 На моём жёлтом платьице из душного атласа — аисты и пагоды .
2.1 В овальном серебряном ларце на белом атласе лежала нагая женщина .
1.1 поездов с устаревшим , незнамо какого года издания атласом СССР ( книжки в руках его время от
1.1 ЛЕГЛА НЕКОЗЫРНАЯ КАРТА Вышел в свет экологический атлас России . Он издан в прошлом году , и
1.1 Кроме того , создан атлас генов сердца , а на его основании — атлас
1.1 Жильцова Л. А. Nemoura cinerea Retzius / Атлас ареалов насекомых европейской части СССР .
1.1 На соседних страницах атласа — две карты : Омск и Новосибирск .
2.1 , в каком - нибудь невыразимом поясе из черного атласа с бархатными вставками , расшитом редким бисером и
1.1 технология построения геоинформационных систем и цифровых атласов в области информационно - аналитического обеспечения изучения и
2.1 стали проклевывать там и сям на тонком атласе неба мелкие аккуратные дырочки , чтобы подсматривать через
1.1 программного обеспечения выполняется на основе материалов цифрового атласа геоэкологических условий освоения минерально - сырьевой базы России ,
1.1 Запада выходит много политико - географических книг и атласов , издаются политико - географические журналы .
1.1 А Леня , не заглядывая в атлас , подробно описывает этот путь .
1.1 в поиске нужной виллы приходится исключительно по атласу автомобильных дорог , причем первое фактическое подтверждение правильности
1.1 ныне как вид знания - власти , закреплявший в атласах и энциклопедиях отношения Западной Европы с остальным
1.1 Далеко не в каждой семье можно найти атлас мира , чтобы показать , где , собственно , Россия и
1.1 8 . Гамезо М.В. , Домашенко И.А. Атлас по психологии : информационно - методические материалы к курсу «
1.1 1 . Авакяп А. А. , Быковский А - Ф. Атлас анатомии и онтогенеза вирусов человека и животных .
1.1 1 . « Историко - Культурный Атлас по русской истории с объяснительным текстом » под
1.1 ранее , совместно с ВНИИгеосистем ( Черемисина Е.Н. и др. ) , атласа электронных карт России для освоения МСБ .
1.1 они казались похожими на реки в географическом атласе старшего брата , и это было очень красиво .
1.1 ней учился сын аптекаря , Фридрих Иозеф Гааз ) , атласы и географические трактаты тех времен с дивными
1.1 Данилов запросил атлас звездного неба , искал , где находился , потом выяснил ,
2.1 От ситца и хлопчатобумажной шотландки до атласа и парчи — выбор широкий .
1.1 шестом — шестьдесят девятом выйдет в свет двухтомный « Атлас Антарктики » , в котором вся геологическая часть , распределения
1.1 справочниках автомобильной ассоциации Америки , ни в дорожных атласах Рэнд Макнелли .
1.1 были книжные шкафы и полки с книгами , атласами , альбомами , старые географические карты , старинные глобусы и
2.1 , за цепь солдат , где грудилась в шелку , атласе и бархате вся курляндская шайка с прихлебателями —
1.1 ее вопросы терпеливо и , вытащив большой довоенный « Атлас командира РККА » , показывал ей по нему , где
2.1 цвета коробка с мягкой прокладкой внутри , обшитой атласом , — такие коробки делаются для парфюмерии или для
1.1 галстуки , сдают в чистку плащи , перелистывают географические атласы и словари в книжном магазине , оформляют счета
1.1 управление издало первое описание , а затем и атлас с указанием всех маяков и знаков , на
1.1 тут же полез на полку , достал географический атлас , снял очки и , поднеся атлас близко к
1.1 станции и больше нет железных дорог . Купила атлас — смотрю все по карте . Наташа прислала письмо ,
1.1 Встретилось в одном атласе под названием « даурская лилия » что - то похожее
1.1 Последние пятнадцать лет я занимаюсь составлением атласа истории географических открытий в Сибири , на Тихом
1.1 зачем ?   Придется заново издавать все звездные атласы . А это дорого .
1.1 за дверь и быстро вернулся с географическим атласом и какой - то книжкой в руках .
2.1 Подари , моя надежда , Алого атласу На две шубки , на две юбки ,
2.1 С гладкой , как атлас , упругой кожей , стремительные , словно бы даже ленивые
1.1 Я засветил плафон , достал с заднего сиденья « Атлас шоссейных дорог » и раскрыл его на сорок
1.1 Видел сегодня у курсанта великолепный справочник - атлас , где , кроме карт разного масштаба и формата ,
1.1 Там множество книг , атласов , карт ; там у детей даже собственный микроскоп …
1.1 тебе будет прислать мне учебник географии или атлас , выдрав из него Центральночерноземную область ?
1.1 14 листов , в основном гравюры из птичьих атласов XVIII в . и пр.
1.1 Согласно всем своим знаниям анатомии , так , знаете , атлас перед глазами и перелистал .
1.1 Издательство Академии наук СССР выпустило в свет атлас рисунков Марса , сделанных в 1956 году во
1.1 Русские , английские и французские звездные атласы лежали поверх археологических учебников .
1.1 Между тем Ван - Клейн издал свой атлас только около 1600 года и пользовался для
2.1 Московскую шубку ,   « струйчатый атлас , камку — жаркий цвет , ожерелье из соболя » московские
1.1 совнархоз пришлось вернуться в гостиницу , достать карманный атлас и гадать , куда же отправиться дальше .
1.1 Спустя год с небольшим , когда в атласах впервые появилась эта новая батиметрическая карта , а
1.1 зимой Алеша будет целыми вечерами сидеть над атласом мира , забыв об учении ) .
2.1 , свечи , арапчата , игральные карты , тоже маленькие , из атласа , как бы в пудре .
1.1 ко мне поутру с истрепанным французским астрономическим атласом и стал показывать на его черных , как
2.1 Сочетание розового атласа и черного кружева — это так нарядно !
1.1 В России даже существует атлас , где видно , что произойдет , если ледники растают .
1.1 году в донесениях , отправленных для составления общего атласа и географического описания Калужской губернии город описан
1.1 данных , ориентированных на презентацию конечных результатов ( геоинформационные атласы , территориальные кадастры и т.д. ) .
1.1 Создание мультимедийного атласа Московского университета им. М.В. Ломоносова
1.1 В рамках проекта предложено создание Атласа экологически напряженных зон и зон возникновения чрезвычайных
1.1 А в 1946 году сделал весь атлас трансплантологии в области сердца и сердечно - легочного
2.1 Внутри на белом атласе — солидный WATERMAN ; корпус ручки инкрустирован серебром и
1.1 не выдуманными , как в школьных учебниках и атласах , а настоящими , секретными .
1.1 столе разложены кости черепа , и подруга читает атлас , с умным видом тыкая ручкой наугад .
1.1 И тут мне попался географический атлас с белыми пятнами : что это , как не
2.1 замечательной формы , кожа ног походила на дорогой атлас , прекрасный синий глаз ее был неподвижен .
1.1 На краю атласа Я не попала в пустыню , хотя мечтала
2.1 серебристо - золотистые божественные творения из шелка и атласа скорректированы под условия большого города .
2.1 слез тушью ходили вокруг гроба , обтянутого черным атласом и усыпанного лилиями .
2.1 и универсальным ? ) , вот нежные , как шелк и атлас , блузки и юбки из перфорированной замши , вот
1.1 , мигания , интервалы , и на каждом судне есть атлас маяков , чтобы их узнавать .
1.1 Изданы карты и атлас кадастрового деления по городу и административным округам ,
1.1 финалу начинает раздражать , что общее настроение этого атласа мира от трека к треку не меняется
1.1 Просто смешные ники : Атлас Мира , Племянник , Бармалейкин , Анапупа , Доктор Колючка , Редиска ,
1.1 по алфавиту . Это энциклопедические , толковые , языковые словари , атласы . Они обычно имеют большой формат , их удобно
1.1 Вино и карты . Лучшая подставка для бокала — атлас мира Зияющая брешь на книжной полке российского
1.1 ЮНЕСКО в Париже прошла презентация расширенного издания Атласа языков мира .
1.1 В 1972 году вышло первое издание « Атласа русской истории » Мартина Гильберта , где была представлена
1.1 Ставрополья и СГУ договоров на подготовку этнического атласа населения края и проекта « Патриотическое и гражданское
1.1 испортил себе зрение , вычерчивая для роскошных подарочных атласов стилизованные под старинные гравюры карты дореформенной России ,
1.1 Избегайте дорог , обозначенных в атласе незакрашенным или белым цветом — это местные « трассы » ,
2.1 шелка в мелкий цветочек или из набивного атласа с крошечным воротничком - шалькой , а также жилеты «
1.1 , все покупала их мне , даже принесла однажды атлас флагов , и только потом , когда она умерла ,
1.1 , гомеопатия и др. )   Красочные анатомические и антропологические атласы . Книги недавно изданные но уже реализованные можно
1.1 этом фоне гвоздем сезона обещает стать винный атлас мира — знакомьтесь ..
1.1 « Образовательные ресурсы России » , создание комплекта научно - образовательных атласов федеральных округов России .
1.1 Составляются целые атласы геологических карт , их хранение осуществляется на компакт -
1.1 ли это , что географической карте мира из атласа XVII века априори гарантирован контакт с великим
1.1 объектов в виде разрезов , аномалий , прогнозных карт , атласов и т.д. до требований к оценкам запасов
1.1 знакомых , оставленных где - то родственников , принесли старый атлас , все рассмотрели , кто о чем понастальгировал .
2.1 Ее жакет из розового атласа с серебряным кружевом , нижняя юбка из белого
1.1 удлиненные мышцы , выпуклая сетка вен ходячий анатомический атлас легкая полая кость , как у птиц в
2.1 заинтересовали привезённые в качестве подарков товары , особенно атлас желтый китайский с птицами и травами разных
1.1 примеры « кратных туманностей » , в 1959 г. создаёт « Атлас и каталог взаимодействующих галактик » .
2.1 принадлежал комплект вещей « из бархата и красного атласа с гербами Бретани и Франции , шитыми золотой
1.1 Она внимательно изучала анатомический атлас человека , а потом ходила за нами по
2.1 Дворцовая мебель , черная , лакированная , обитая пунцовым атласом , — описывал эту встречу Ходасевич .
1.1 5 ] См . , например : Народы России : атлас культур и религий / отв . ред . : А. В.
1.1 флора » в 15 томах большого формата , с атласом на 730 листах и с 1600 превосходными
1.1 по астрономии » , что это нечто вроде звёздного атласа , календаря , помогавшего когда - то индейцам наска определять
1.1 государствы от рождества христова 1723 года » из атласа Кириллова « Атлас Всероссийской империи … .
1.1 вторая книга рассказов ( настоящее издание ) , это и атлас геолого - геофизических материалов по кимберлитовым трубкам Якутии ,
1.1 А в 1745 г. Петербургская АН издала атлас , где впервые были правдоподобно отображены очертания Кольского
1.1 до Берингова пролива и окрашенной в школьных атласах в однородно - фиолетовый цвет .
1.1 Когда - то я купила там атлас гистологии Елисеева , за семь рублей сорок копеек .
1.1 о « крупных месторождениях » , — это « условные обозначения » в атласах на уроках географии , то слово « крупные » как -
1.1 Ученые из Южного научного центра РАН подготовили Атлас проблем Северного Кавказа
1.1 путешественник , автор вышедшего в том же году « Атласа Всероссийской империи » Иван Кириллов начал готовить Оренбургскую
1.1 картограф XVIII в . Гийом Делиль , издавший всемирный атлас , проводил восточную границу Европы по Оби , а
1.1 таком случае и стало бы возможным создание атласа головного мозга , в котором были бы во
1.1 их безвестные китайские последователи лишь усовершенствовали « анатомический атлас » , вычерченный многими поколениями « западных эскулапов » , дополнив систему
1.1 и логовища »   ( Д.Г. Вуд ) ;   « Большой атлас животного мира »   ( Е.Ф.Х. Кольб ) ;
2.1 пороли генеральшу молоденькую — “ Кожа - то , кожа !   Атлас !   Светится ! ” — сзади на нее и накинулся .
2.1 Всё это декорировано эмалью , серебром , золотом , атласом и бархатом .
1.1 и шипящих , что зафиксировано в материалах для « Атласа русских говоров центральных областей к северу от
1.1 Я знала про них из путеводителей , атласов и рассказов учителя географии , который всегда мог
1.1 текста в другие формы воспроизведения , а также атласов , глобусов , карт для инвалидов по зрению , внутренних
1.1 Оставалось найти на карте ( атлас был , правда , 1927 года и на немецком
1.1 которой был Ломоносов . Книжное собрание дополняют старинные атласы . Среди них , например ,   « Атлас » знаменитого голландского
1.1 На их основе составляются диалектные атласы , позволяющие проводить границы между идиомами .
1.1 Всё , что знает о женщине анатомический атлас , всё в ней волшебно .
1.1 обе они вздыхали . Вечером Илья залез в атлас . Карта Союза поражала воображение .
1.1 Список станций , платформ и о.п . Используемые ресурсы : Атлас « ЖЕЛЕЗНЫЕ ДОРОГИ . Россия .
1.1 далекого монастыря Сен - Бернар , — с помощью ширкоформатного « Атласа мира » мы вырисовали карту .
2.1 не видно дороге тряской , селенья , речки , лугов атлас , в зеленом , тусклом стекле коляски блеск пары
2.1 Петербурга дубовые кресла , обитые бархатом и китайским атласом , стол , складную кровать , дубовое бюро и т.п.
2.1 Для нее также была изготовлена пелена красного атласа , вышитая золотыми и серебряными нитями и жемчугом .
1.1 , синие ночи » , в летопись страны и в атлас пионерии СССР .
1.1 Потом показывал мне в атласе , что прошёл — проводил указательным пальцем по побережью
1.1 ( СПб . , 1843 - 1844 ) и особенно его анатомических атласов ( однотомных 1846 и 1850 гг. и четырехтомного
1.1 линейках , а на 180 градусов , как на атласах мира и на транспортирах : очевидно , он рассудил ,
2.1 красном камзоле , надетом на халат из желтого атласа , скачет по направлению к Потале .
1.1 этого письменного стола лежали его школьные тетрадки , атласы , альбомы с карандашными и акварельными рисунками — наш
1.1 руководством отца принимал участие в составлении Генерального атласа фасадов и планов зданий Москвы .
1.1 до его смерти американское Бюро погоды издало атлас снежинок по его фотографиям , содержащий более 2500
1.1 взял бы книги по сельскому хозяйству , ботанический атлас , и медицинский справочник .
1.1 время ( XX - XXI века ) ;   Карты и атласы ;   Памятники исторической мысли ( серия ) ;
1.1 Гринев привез только свои медицинские справочники и атласы : неудобно было забирать домашние книги .
1.1 Результатом их работы стал атлас , в котором вычерчены детали подводного рельефа с
1.1 Гость из Иерусалима поднимает с полки атлас , изучает : миллионы людей раскрашены разными красками .
1.1 Но , оказывается , в атласе Идриси топоним « клвни » не существовал !
1.1 Заказали “ Учебный Географический Атлас ” , одобренный ( не сказано кем ) для гимназий , реальных
1.1 пультом главного вычислительного центра звездолета и запросили атлас Земли за 1900 — 1910 годы .
2.1 Оно было из сиреневого атласа Фасон получился на славу » .
1.1 Мама показывает карты . Атлас Северного Кавказа . Чечено - Ингушская АССР , Северная Осетия ,
1.1 про разные страны и континенты еще есть Атлас мира в стихах , тоже Усачева .
2.1 диван из комнат !   Спал бы под атласом , как сурок !   Но нет : терпел неудобства .
1.1 Это уже не беззубый атлас экономических болячек России и нетворчески переведенный с
2.1 ней был темно - синий домашний костюм из атласа , который переливался при каждом движении .
1.1 Если полистаете атлас или покрутите глобус , то , проявив настойчивость , обязательно
1.1 свыше 120 монографий , в том числе 5 атласов , получено более 250 охранных документов на изобретения (
1.1 Описан созданный Электронный атлас ГТД для подготовки специалистов в вузах и
1.1 Института приняли участие в составлении первого издания « Атласа лесов СССР » , в трех разделах которого содержится
1.1 знать анатомическое расположение точки , уметь работать с атласом по рефлексотерапии .
1.1 , 1930 , с.5 - 8 ; см. также : Никольский В. Атлас по истории религий , 1930 , с.35 .
1.1 тяготение к географии , к цветному , как радуга , атласу и к расцвеченному , как звездное небо , глобусу :
2.1 , как бы брошен на пол плат розового атласа , и все смотрели .
1.1 не только по книгам и справочникам , географическим атласам и картам , которые стали вытеснять в книжном
1.1 ученый К. Виртхи сообщил о плане подготовки атласа физических и химических данных по материалам международной
1.1 Он держал в руках свой старенький атлас и снова учился узнавать по нему буквы «
1.1 дальних странах . У них были хорошие карты , атласы . В одно из наших посещений мы , младшие
1.1 А. Шамаро . Атлас Ленина Сквозь соленую степь
2.1 были сложные полиграфические сооружения из бумаги , картона , атласа и муара , кожи и золота Ростом они
1.1 методов анализа нуклеотидов , создавшая первый в мире атлас их спектров поглощения .
2.1 же грудь под розовым , почти что красным атласом и яркие крупные капли бус рассыпаны по
2.1 Открыли гроб , на белом атласе лежало то , что еще совсем недавно было
1.1 в кретоновое кресло и , раскрыв красивый ботанический атлас , попытался , в жужжащей от жара тишине , найти
2.1 дочерей , ревновала мужа и вышила на зеленом атласе белым и черным бисером портрет
2.1 длинный и жесткий , из ярко - голубого бумажного атласа , отделанный кружевами и бантами дамский корсет .
1.1 в селе , из эвакуированных , он хоть с атласа географического , хоть с открытки срисует .
2.1 как из тьмы былого , Едва закутана в атлас , С портрета Рокотова снова Смотрела Струйская
1.1 Всем Володя привез подарки : Мите — астрономический атлас , Маняше — французские книги , а ей , матери , — кружевную
2.1 кровать отражена . Нет , не соломинка в торжественном атласе ,   В огромной комнате над черною Невой ,
2.1 Ковер был сделан из шелка , атласа и бархата .
1.1 Потом раскрыли принесенный из библиотеки атлас мира и , стукаясь лбами , отжимая плечами друг
1.1 А вы загляните в любой атлас или энциклопедию да посмотрите последнее слово .
1.1 домой , чтобы там открывать умные книги и атласы мира и звездного неба и делать необходимые
2.1 К чему нам бархат и атлас , Светящиеся краски , — Пусть чувства светятся у нас
1.1 представления о планете Земля , говорит интересный факт : атлас мира , выпущенный всего почти полтора десятилетия назад ,
1.1 Дорогой в лотке купил « Атлас автомобильных дорог СССР » и книгу « Мотоциклы ИЖ-56
1.1 Я — один , с географическим атласом , перелистывал дороги прошлого … города , дни , годы , люди ,
1.1 Тут можно таких снимков наделать для « Атласа сибирских народностей » ! ..
2.1 Цветы переливались атласом , и при каждом встряхивании от них разливался
1.1 , каждый из нас , готовясь к поездке , просматривал атласы животных и растений , кое - что читал .
2.1 с мороза вплыла высокая невеста , вся в атласе , кружевах и кисее , с голой спиной , голыми
2.1 , внимательно разглядеть старинные ткани — бархат , парчу , тюль , атлас , креп , муар и др. , поразиться искусной вышивкой и
2.1 камзолы и платья из шитых золотом парчи , атласа , бархата , гипюра и муара ; извиняешься перед гобеленовой
1.1 И тогда Никита Ильич задумал сделать этнолингвистический атлас Полесья , попробовать применить лингвистические методы к материалу
1.1 , заменяющих органы человеческого тела . Микросхему сродни анатомическому атласу . Вот — клетки сердца , вот — клетки печени , вот —
1.1 Цветков Янко . Атлас стереотипов и предрассудков . М. : Альпина нон - фикшн ,
2.1 в « простом » платье из белого шелкового сатина ( атласа ) , что представляло собой разительный контраст расшитым драгоценными
1.1 » , с энергией нахождения : географические ( он создавал карты , атласы , путеводители ) , информационные ( папки , файлы , каталоги ) , хозяйственные ( лавка -
1.1 Описание рыб в церковнославянском переводе географического атласа середины XVII века : реалии или мифы ?
1.1 нас была настолько беспородистой , что ни один атлас не нашел бы в ней и малейшего
2.1 на нарядных санях , выложенных алым сукном , золотным атласом и соболями , вместе со свахами следовала невеста .
1.1 деятеля — с 1734 г. Иван Кириллов , составитель « Атласа Российской империи » , а с 1737 г. Василий
1.1 того , Роднянский принимал участие в продюсировании « Облачного атласа » Тома Тыквера и Энди и Ланы Вачовски .
2.1 петлице строгого костюма жениха и чистоту белоснежного атласа платья невесты .
1.1 компакт - дисков , DVD , фотоальбомов , биографий , детских книг , атласов , словарей , нот , комиксов и мультимедийных изданий на
2.1 кланяется , потому что умято в прочный серебристый атлас , в котором она кажется повелительницей снегов или
1.1 своей квалификации и чувствительности :   « На анатомическом Атласе никогда не могла разобраться , а в объеме
1.1 Что - то вроде « Облачного атласа » — банально ни о чем .
2.1 мягкой курчавости , и под черным , туго натянутым атласом узких плавок уже напряженно пружинило кое - что —
2.1 Капет великолепно передает фактуру шелка своего платья , атласа банта , которым собраны волосы , тонкость кружев .
2.1 передавать фактуру дорогих тканей : блеск шелка , мерцание атласа и глубину бархата .
1.1 театра равен по цене билету на « Облачный атлас » — голливудскую клюкву , рассчитанную на мозги ризеншнауцера .
2.1 На светло - бирюзовом атласе два белых голубя прижимаются друг к другу .
1.1 этих микроорганизмов была бы подобна попытке составить атлас звездного неба по разобщенным наблюдениям мерцаний отдельных
1.1 карту : куда мне сворачивать ?   Она достала атлас дорог :   После этой деревни — налево , там
1.1 Выставка организована как « анатомический атлас эротического тела , превращенного в предмет » , и охватывает
2.1 парча , черный бархат , сеточки на цветной подкладке , атлас с набивным рисунком , ситец с цветами , кусочки
1.1 на фоне другого моего впечатления , фильма « Облачный атлас »   ( режиссеры Том Тыквер , а также « брат
2.1 » и за 8 рублей — из красного венецианского атласа на соболях .
2.1 двигается Дмитрий Цветков , который создает из кусочков атласа и бархата модели оружия , расшивая их стеклярусом
2.1 бархата , перевязанный желтым поясом ; остроносые , покрытые пурпурным атласом сапоги ; легкая соболиная шуба на плечах .
1.1 пищи , нашёл я стойку , где продавали карманные атласы многих регионов нашей страны .
1.1 новые виды деятельности для учета ( например , географические атласы , газеты , национальные премии ) , расширить возможности анализа с
1.1 называются постеры , на которых изображены цветы из атласов растений ? … ну цветок , его корень , отдельно семена
1.1 вошли составной частью в « Международный геолого - геофизический атлас Тихого океана » .
1.1 Даут показал ему в атласе Военно - Грузинскую дорогу , по которой однажды , еще
1.1 Владимир Булатов . Первый атлас Сибири Общественным благотворительным фондом « Возрождение Тобольска » в
2.1 на велосипеде и за спиной ее развеваются атлас и зеленые кружева .
2.1 истопника Милютина , насчитывавшая 18 рабочих , выпускала парчу , атлас , бархат , штоф , шелковый шифон и разнообразные ленты
1.1 результате эти экзерсисы могут составить своеобразный анатомический атлас пластики женских ню .
1.1 Достали автомобильный атлас , прикинули расстояние : от Донецка до махновской столицы
1.1 они весьма пригодились . Короче говоря , получается исторический атлас . Этого не было бы , если бы Вы
1.1 3 . Силумины . Атлас структур и фрактограмм промышленных сплавов . Справ .
1.1 Есть незначительные для больших карт и атласов точки на планете , известные только тем , кто
1.1 Вадим захлопнул атлас и присовокупил к осваивающемуся в кармане кожана
1.1 осуществиться этой закономерности … »   ( комментарий к историческому атласу Мак - Эвиди ) .
1.1 намного дальше а , следовательно , и сложнее , то атлас автомобильных дорог России станет для вас очень
1.1 особо хитро занесенный в алфавитный указатель к « Атласу СССР » , у меня , возможно , сохранился до сих
2.1 Шьется все это великолепие из классического атласа , органзы , шифона , тафты , кружева и вошедшего в
1.1 не получится , приходил домой и смотрел , смотрел атлас венозной системы , но так не получалось .
1.1 произведения изобразительного искусства » , географические , анатомические и прочие атласы , видеоклипы , демонстрирующие природные явления и исторические события ,
1.1 Взял в библиотеке обтрепанный географический атлас , нашел Молдавскую ССР .
1.1 Ее поразило устройство человеческого тела , анатомические атласы восхищали ее больше , чем картины Лувра , которые
1.1 маленький магазинчик , где мама хотела купить географический атлас , роскошную толстую книгу .
2.1 Нагло высвеченная , словно главная драгоценность на затянутом атласом прилавке , Луна продолжала таращиться , немного , впрочем , отодвинувшись .
1.1 Но разве тебе не известно , что в атласе разведок « подсадная утка » — самая распространенная птица ?
1.1 местных денег с бурлаками и аленушками , карманный атлас Москвы и обмотанное изолентой кольцо для ключей ,
1.1 , особенно предназначенных для широкого круга заинтересованных читателей атласов и определителей бабочек .
1.1 Дома по атласу молодой человек уже прикинул , сколько времени добираться
2.1 Черная кожа , лак , пластик , атлас и бархат преданно служат таинственной , интригующей и
1.1 Просмотрел наш электронный атлас , сопоставил с « бумажным » — стараясь найти хоть какую -
1.1 Кто это говорил ? »   Я протянул дяде атлас дорог . Да на кой мне … — пробормотал он .
2.1 святых мощей , захороненных в Успенском соборе . Синий атлас поблек , ткань посеклась . Самое трудное — очистить жемчужную
2.1 вас на шпильку и беленькое платьице из атласа с широким поясом …
1.1 обезболенного оттенка , какой бывает у манекенщиков анатомических атласов , демонстрирующих на себе багровую , лаокооновыми змеями сплетенную
1.1 занятий по генетике нужна была бы книга - атлас СИБА , большой и дорогой учебник , один экземпляр
1.1 , где находится Грин - парк , и лихорадочно листая атлас , купленный позавчера .
1.1 А я — нет !   Анька достала атлас Москвы , полистала его . Где « мыть » -то будем ,
2.1 как фетр , твид , войлок , сукно , рафия , рогожка , атлас , искусственный мех , особенно с рисунком в клетку ,
2.1 удивлением взирали на европейских послов — « худог » в атласе с шелковыми лентами , с обтянутыми икрами , в
1.1 Моих объяснений оказалось недостаточно . В ход пошли атласы и энциклопедии . Этого тоже было мало .
1.1 соответствии с опубликованным в 1991 году Геотермальным атласом Европы [ 2 ] на общем геотермальном поле по
2.1 свою белую кожу и садящихся в лоснящиеся атласом двуколки , чтобы умчаться на них подальше от
2.1 Нимб из легких волосиков на фоне вишневого атласа , который на фотке вытемнен почти до черноты ,
1.1 процесс проектирования , создания и использования карт и атласов и как это повлияет на качество картографической
1.1 Данные были получены из Атласа электронных геоэкологических карт России .
1.1 новгородской архитектуры , а в ответ получил двухтомный атлас Нью - Йорка , смонтированный из кадров аэрофотосъемки .
1.1 у меня для тебя подарок : по этому атласу еще я училась в школе .
1.1 Учил по атласам , а на труп приходил , когда вся картина
1.1 русской поэзии можно было бы составить целый атлас различных зон и областей , климатов и рельефов .
1.1 , подробные , как на литографии в респектабельном анатомическом атласе , трогает свое , словно увиденное в порнографическом фильме
2.1 подбор слов : футляр , аккорды , легенды , фетр , скрипка , атлас — и рядом фарос ( плащ ) , айлинон ( похоронный плач )
1.1 Для Лосева в отношении к атласам Бродского нет вопроса — принимать , не принимать .
1.1 про сомов литературы нет , что есть просто атласы речных рыб , где , в частности , есть и
1.1 » , затем « История джаза » и самая нижняя — географический атлас ( рис . 6 ) .
2.1 : вместо толстых отрезов парчи , модного японского шелка , атласа на кошме оставляли ситцевый платок или небольшие
2.1 жемчуга » , а одеяния их будут « из тика , атласа и парчи » .
2.1 книгу Священного Писания , переплетенную в муар , шелк , атлас , с разъяснениями , дополнениями , комментированным текстом , а тут
2.1 , Колькина мать надевала выходную кофту яркого пунцового атласа ( на которую в тон откликались словно бы
1.1 , пока Ванька не притащил из библиотеки медицинский атлас и не продемонстрировал на себе , худом , что
1.1 А если с вами еще случайно оказался Атлас звездного неба и телескоп , то можно только
2.1 с Кортором , в смиренном злате - серебре - парче - атласе придворной дамы сидела Мири .
2.1 конфетная коробка , перевязанная Викиной школьной ленточкой черного атласа , хранится в нижнем отделении новой блондинисто - светлой
1.1 — собственноручно написанную песню о Че , а также атлас Кубы 1967 года , изданный тогда всего в
2.1 , разживусь сигареткой ! — и носом шмыгает , и ускользающий атлас обратно на плечо тянет .
1.1 существуют о них уже целые энциклопедии и атласы - определители , пособия по выращиванию в тепличных условиях
1.1 таблетки и презервативы , затрепанный справочник « Улицы Москвы » , атлас автомобильных дорог Москвы и области , сигареты , зажигалка ,
1.1 Бери анатомический атлас , переодевайся в треники и ползи под кузов .
1.1 изучения , а всё еще остается одним из атласов автомобильных дорог на путях нашей жизни .
1.1 И наконец , на пятом месте — « Атлас мира » , огромный фолиант в тысячу страниц с
1.1 Издан первый в мире двухтомный Атлас Антарктики , где на месте вчерашних белых пятен
1.1 гонорар , который он до копейки истратил на атласы судебной медицины , вставшие десятками тяжелых томов на
1.1 - то медицинское пособие . Может быть , часть анатомического атласа . Вы знаете , — продолжил Тимур Тимурович , — я ведь
1.1 Есть , наконец , специальный историко - географический том « Морского атласа » , выходившего под редакцией адмирала И.С. Исакова .
2.1 черного цветов , отделанные по воротнику и манжетам атласом в тон ( $ 168 и $ 155 ) ;
1.1 , если ребенок придет на урок географии без атласа , на музыку — без сборника песен » .
2.1 в стиле Рококо : сплошная резьба , пурпур , алый атлас , позолота , гнутые ножки и вычурные ручки .
1.1 оборудованием , а библиотека содержит большое количество справочников , атласов - определителей , методических пособий , аудио - и видеокассет .
2.1 Протокольная мисс » вся в розовом атласе и перламутре , бриллиантах и 18-каратном белом золоте .
1.1 выбрал место отдыха , стоит заглянуть в « Туристический атлас мира Кирилла и Мефодия » — история , кухня , достопримечательности ,
1.1 Вернее , были учебные в школьном атласе , не соответствовавшие действительности , с вымышленными названиями , а
1.1 Совершенство форм , мыслимое только в анатомических атласах , не могло все же погасить в Андрее
1.1 в Турцию на байдарке податься .   Даже атлас купил .   Но ведь потопят , гады …
1.1 висело « Поле блаженных » Беклина , мне дарили зоологические атласы и Брема ( « Он обязательно будет зоологом » ) .
1.1 , спинной хребет , кишки .   Как в анатомическом атласе .   С той разницей , что кенгуру не
1.1 комнате — на стуле , около кровати , лежал раскрытый атлас птиц и на нем карандаш — дядя , очевидно ,
1.1 А терапия !   Накожные чудные атласы !   Надвигался вечер , и я осваивался .
1.1 я сидел у себя в кабинете над атласом по топографической анатомии .
2.1 Точно из красного атласа и вышиты белым бисером .
1.1 Используя информацию из этнографического атласа Мердока , эти исследователи показали , что у неспециализированных
1.1 Определите с помощью карт атласа и дополнительных источников информации : субъекты Российской Федерации
1.1 В 1966 - 1969 годах вышел двухтомный « Атлас Антарктики » , удостоенный Государственной премии СССР .
1.1 этой целью ею был создан сайт « Исторический атлас христианства в России » .
2.1 твои уста , мягче шелка твои волосы , нежнее атласа твоя кожа .
2.1 им удачи , и ее холсты обернулись в атлас и шелк .
1.1 То есть атлас прорисован в радиусе шести миллиардов километров .
1.1 Тогда и были куплены два одинаковых атласа города , с тем же Оперным театром на
1.1 Значительную часть картографического контента представляет Экологический атлас бассейна оз .
2.1 полей , почувствовать зов нектара , ощутить брюшком желанный атлас медоносов и вернуться домой , обременённым сладкой тяжёлой
1.1 биорезонансной диагностике используются изображения из электронных анатомических атласов , где все предельно ясно .
2.1 флаконы лежали в раскрытых коробках на красивом атласе , чем - то напоминая миниатюрных , хорошо прибранных покойников .
1.1 Например ,   « Атлас новых профессий » , составленный специалистами Московской школы управления «
2.1 В коробочке , на мятом атласе , желтело колечко узорного дутого золота , сильно заношенное ;
1.1 выдающимся военным топографом , одним из авторов первого атласа СССР и , наконец , автором советского герба .
1.1 гимназии представлен учебниками , тетрадями с прописями , школьным атласом и альбомом с детскими рисунками , иллюстрирующими жизнь
1.1 У отца был толстенный атлас , так и назывался :   « Деревья Европы » .
1.1 полушарии ?   В Буэнос - Айресе купил географический атлас . На « том конце » оказался Шанхай , самый шумный
1.1 региональные детали » , и противопоставляет ей « институциональный подход — атлас крупномасштабных карт отдельных регионов » .
1.1 Его доклад был посвящён незавершённому атласу « Мнемозина » Аби Варбурга — « истории культуры , написанной без
1.1 мои самые любимые сказки , и романы , и атласы с картами .
2.1 , снаружи обклеенной декоративной оберткой , а изнутри выложенной атласом , — тут он хранил боевые награды — бережно достал
