1.4 встретился « Фольксваген » с заезжими рыбаками и местная « девятка » :   « Фольксваген » двигался по Ленинградской , а « девятка » —
1.4 : нам наперерез со стороны Дворца спорта несется « девятка » , водитель которой косится вправо , в сторону экрана .
1.4 Например , легализовать « девятку » или « десятку » стоит в ГИБДД не более
1.2 невнушительный , что даже не вошел в законную девятку — ошивался вокруг тети Ады сам по себе .
1.4 Нас предупреждают , мол , вишневая « девятка » с тонированными стеклами .
1.4 я предложила личному шоферу Андропова прокатиться на « девятке » , он в свои семьдесят пять не раздумывал
1.4 Постучал пальцем по « девятке » за стеклом витрины , попросил холодной .
1.1 9 % , пятерка с вероятностью 8 % и , наконец , девятка с вероятностью 4,6 % .
1.2 их указаниями , назовет того , кого в этой девятке он считает первым среди равных , лучшим из
1.6 бронзовым подсвечником . Карты при свечах , игра в девятку » . Еще одна запись Раневской о Кисловодске того
1.2 ходе рутинной этой работы выяснили , что лихая девятка причастна к другому , куда более впечатляющему преступлению .
1.4 Анжела водит собственные « Жигули »   ( « девятку » ) и никогда не бравирует перед гаишниками своей
1.4 момент на нее из - за поворота вылетела « девятка » : это спешил из Москвы домой гражданин С.
1.1 Гудок . Звонок через « девятку » , если в город . Пока набираю номер , перед
1.5 , я уже не в « десятку » или в « девятку » всаживал пули , а с разбросом по всему
1.1 Бабаева Светлана , Лебедев Андрей . Двадцатка » до девятки . Новый формат отношений с НАТО создадут уже
1.2 активной игры по всему полю хладнокровно расстрелять девятку ворот чемпионов мира — как Вилмотс сделал совсем
1.4 увидела , как , пересекая двор , прямо к вишневой « девятке » направился мужчина в кожаной куртке .
1.4 приехать не могу . А потом я на девятке подскочу » . Может , было бы и весело , но
1.5 уругвайского защитника и именно поэтому угодил в девятку , недостижимую в тот момент даже для такого
1.5 В бывшей « девятке » , суперэлитном управлении КГБ , сотрудники которого охраняли партийных
1.4 во двор , они заблокировали стоящую в углу « девятку » Буланова : белая « Нива » пристроилась сбоку , а большой
1.4 образом будет происходить « замена умирающих « восьмерок » и « девяток » на их аналоги с новым « оперением »   (
1.4 Обладатели гордых « девяток » с темными стеклами быстро отстают , пытаясь помериться
1.4 На этот раз неврастеник едет на бордовой « девятке » , которую я несколько демонстративно обгоняю слева , с
1.5 провожу , я просто хочу сказать , что с девяткой как этапом шутки плохи : раньше срока нельзя ,
1.4 Поэтому свою машину ,   « девятку » , поставил у парадного подъезда дома на Кирочной ,
1.4 Я сел на « Сааб » после « девятки » и , конечно , не понимал , на какой роскошной
1.4 « шестерки »   « Русского такси » и оригинально оформленные « девятки »   « Вояжа » .
1.4 и лестью заставить отца прочистить карбюратор — ее « девятка » уже с неделю упорно глохла в пробках ,
1.4 мы не увидели ни одной « вазовской »   « девятки » или « десятки » из числа зарегистрированных 15 тысяч «
1.4 Правда , на этот раз « девятка » и уже под окнами квартиры .
1.4 Банк сообщает , что при покупке « девятки » , стоимость которой составляет около 120 000 рублей ,
1.4 Поздно вечером , припарковав « девятку » у дома своей девушки , я поднялся к
1.5 Две тройки — комплект . Девятка ?   Жир после девятки .
1.5 Тогда мы потянем десятку , а на нее девятку , а на нее восьмерку , а на нее …
1.5 Там я жир мечу и девятки с восьмерками .
1.3 добывать пистолеты , было занятно . Под дверями лежала девятка пик . Но пистол[етов ] не достали , и князь
1.3 делать сами , а немцам … Король , пятёрка и девятка , — чёрт возьми !   Шестнадцатое совпадение ! ..
1.3 Потому что , ставя деньги на девятку бубен , мы не знаем заранее , куда она
1.4 В Киеве мне телеграфировали , что Костя получил девятку и сиял от радости .
1.3 , а пока получи картонного ! — бросив Илье две девятки и туза , сказал Кирик и громко захохотал .
1.3 В пяти играх карт оказалось 32 девятки , причем особого цвета .
1.3 и валетов , устраивала галереи из десяток и девяток , устанавливала башни и делала крыши из прочих
1.5 , то цѣна четвертакъ съ сажени . Пилить надо девятку на четыре части . Знаемъ мы девятку , отвѣчала
1.5 опускаемыя въ отверстія сырыя длинныя дрова или « девятки » , какъ ихъ обыкновенно называютъ .
1.5 Десятка с девяткой — ах ты , сделай милость !
1.3 Нет , вы па - азвольте … сочтите абцуги … девятка налево , — горячился барон .
1.3 выпадет из пяти предназначенных к гаданию карт девятка пик — значит , Лидочка больна ; если будет семерка
1.3 Как ни выкинешь — все ему девятка жлудевая в головах стоит .
1.3 Шестьсот рублей , туз , угол , девятка … отыграться невозможно ! ..
1.3 балетъ , а вотъ тузъ принесъ имъ арбузъ , девятка стала кроватка » , бубны назывались « бубенчиками » , трефы — « кладбищенской
1.3 живо воображал , что уже отыгрывается и снимает девятку , кладет короля пик на две тысячи рублей ,
1.3 червонной дамы , но разделяла ее от дамы девятка бубен и десятка червей , что значило большой
1.3 Эта карта ( девятка ) была убита по второму абцугу , причем Иван
1.3 кидает пятерку ; у него остаются валет , десятка , девятка и осьмерка — все четыре старшие козыря !
1.3 ! вон : так и колотит ! вот та проклятая девятка , на которой я все просадил !
1.3 Он стал метать . Направо легла девятка , налево тройка . Выиграла ! — сказал Германн , показывая свою
1.3 Червонная семерка , осмерка , девятка вышли вместе , и к ним червонный туз .
1.2 еще выше над ним , казалось , беззвучно шла девятка « юнкерсов » , вокруг которой выписывали петли два « мессершмитта » ;
1.4 Мерседеса » до сих пор нет . У меня « девятка » . А все « мерседесы » — их у нас 32 (
1.4 Квартира , правда , хорошая . Есть машина — « девятка » . За границей много не бывал .
1.2 Формировавшиеся по сговору вокруг Сталина « девятки » ,   « семерки » ,   « тройки » вождей означали , что
1.2 глазах массы , который получился в результате соглашения « девятки республик »   ( Ново - Огаревский процесс ) и « итогов »
1.1 9 января . Сколько девяток в сегодняшней дате . Кругом девять .
1.1 меня , может быть , тоже была семерка . Или девятка . Ученики вырастают , а ты продолжаешь пичкать их
1.5 Мальчики из « девятки » , стоящие в дверях , удивлены до крайности — такого
1.3 Либо — перекидывающееся в карты , вальты и девятки которых — единственная доступная абстракция , единственный способ сосредоточиться .
1.3 перевернул карты на фанерке . То были шестерка , девятка , валет . Гони три сотни .
1.1 подставил под нулем аккуратную черную лапку . Получилась девятка . Она смотрелась немножко беременной в сравнении с
1.1 иначе : Джозеф Пристли и Карл Шееле . Откуда девятки ?   Те , кто внимательно читал первую заметку
1.5 Несколько дней назад появился здесь экипаж « девятки » , экипаж приданного эскадрилье скоростного бомбардировщика под хвостовым
1.5 в этот период бомбометание ФАБ-1500 . Удар наносился девяткой . 3 несли ФАБ-250 они шли ниже , над
1.5 М.С … посоветовал , чтобы я через « девятку » направил початки Леониду Ильичу и Михаилу Андреевичу …
1.1 Симметрия двух девяток для многих на всю жизнь осталась зловещим
1.6 Старики у него картежники лютые , им в девятку партнера недоставало , обрадовались , набросились на меня , как
1.2 12 февраля . Восьмёрки , девятки — вот поэзия Ахмадулиной . Удручающее неумение попадать в
1.5 Правда ,   « девятка » , как и самый легкий истребитель второй мировой
1.1 вопреки сокрушительной инерции тормозится на бесчисленной веренице девяток после запятой , то пора дать бедняге зеленую
1.1 земли , были захватывающим зрелищем . Обычно ИЛы пролетали девяткой . Немецкий передний край весь начинал содрогаться от
1.2 должна была бы сразу загнать всю нашу девятку московских спартаковцев в палаточное жилище , но никто
1.4 Две машины — « девятка » и « десятка » — доверены самым опытным , самым чутким
1.5 Якова Прокопыча Егор нацепил « Ветерок » на корму « девятки »   ( бывший « Утенок » — пузатенький , важный , Егор про
1.5 - девятьсот » … а может быть , черт побери , и « девятку » — « маузер - ноль - восемь » , редкость , мечта …
1.3 комбинацию : семерка , восьмерка и десятка треф , семерка , девятка и валет червей , семерка , восьмерка и десятка
1.1 Но стоит « прибавить » еще одну девятку ( 99,999 % ) , и цинк становится нерастворимым в кислотах
1.2 лишь о вероятности попадания в « десятку » или « девятку » , но никогда нельзя быть уверенным в этом
1.1 полупроводниковой промышленности олово чистотой почти в шесть девяток ( 99,99985 % Sn ) получают преимущественно методом зонной плавки .
1.2 девять жертвенных кобылиц , девять жертвенных быков , девять девяток жертвенных овец на поминальную тризну .
1.2 Они только не знают , что и в девятке остаться не великое счастье .
1.1 , уже получают , к примеру , золото чистотой « шесть девяток »   ( 99,9999 % ) и кобальт « четыре девятки » .
1.5 Новости отовсюду Четыре девятки — чистота ванадия Журнал « New Scientist »   ( 1968 ,
1.3 36 - 63 . Две девятки !   Тоже мистика » .
1.3 зеленым полем , погружаясь в мир валетов и девяток , дам , королей .
1.3 : у одного — черт на хвосте , у другого — девятка бубен , у третьего — загадочная птица киви ; а
1.3 само собою , выдернул карту одновременно с Бауманом . Девятка червей . Старше нет .
1.5 Просто не вижу ее вне этой девятки , двойной единицы и двойной девятки , перемежающихся единицы
1.1 , чѣмъ - то похожая на бычій языкъ , черная девятка : девятое сентября .
1.5 по мишени № 5 ( десятка — 5 см. , девятка — 10 см. и т . п. ) 7 патронами
1.6 , — сказал следователь . Она ушла , начали играть в девятку . Петров непрерывно глотал пиво , но не пьянел ,
1.3 У него была девятка , у банкомета восемь .
1.3 червонные « четыре сбоку » , а одна « четыре сбоку » — девятка — уже была дана , значит , по теории вероятности
1.3 порядкѣ , т.-е . на валета — десятку , на нее — девятку и т . д.
1.3 Девять !   Черт , шесть раз подряд девятка !   Швыряет карты . )
1.5 Туссен и его любимая негритянская девятка выехали в совершенно неприступное соколиное гнездо .
1.1 цифр сорвались с места три : одна из девяток перескочила к единице и два нуля многообещающе
1.3 Откроет Роман девятку , а у Васьки тоже девятка , у бабушки
1.3 Конечно , заказанная девятка появлялась из середины колоды , но , как ни
1.3 , и в них за столами « жарят » в « девятку » ,   « шмен де фер » , и царят настоящие
1.6 больше ничто не интересовало на свѣтѣ , кромѣ девятки и жира .
1.3 вот вам , ставлю весь выигрыш . Для начала … девятка . Не снимаю .
1.6 Внезапно он заявил , что девятка дает больше комбинаций , чем шахматы .
1.6 Сто не сто , а пятьдесят выиграли . В девятку ?   На облигацию , принадлежащую автомобильному клубу .
1.1 , что при составлении такой последовательности числа после девятки каждый раз надо писать 0 , 1 , 2 ,
1.3 него было ? — спросил Тоббоган . Три дамы , две девятки , — сказала девушка . Сколько ты выиграл , Тоббоган ?
1.6 Режутся в карты , в девятку , кидают толстыми пачками деньги .
1.3 в глазах Федора , казались ему то бубновой девяткой , то пятеркой треф и только с большим
1.3 я не вижу причины отказать ему … восьмерка , девятка , десятка … валет , дама , король .
1.5 Заглянешь в Управу к Девятке — сидит Девятка с Попкиным , дела решают , — народы ! телефон ! содом ! —
1.6 Стандарте , где в задней комнатке сражались в девятку молодые офицерики , греческие капитаны и наш брат -
1.5 , чтоб штосс казачий , а не какая - нибудь девятка или бакарра .
1.5 Если б девятка — боже мой , если б хоть восьмерка …
1.5 и меча ответы без учитывания жира и девятки , ему везло .
1.5 Идут извозчики . Девятки » , обедать !   Поднимаются устроители карточных « мельниц » и «
1.5 Покрыты все восемьсот ! .. Открыл себе девятку . Образовалась уже тысяча шестьсот .
1.4 ( официально было представлено так , что о подозрительной « девятке » с кавказцами сообщили сотрудники техцентра « Варшавский » ) .
1.4 ждать на полигоне , а фомин , сев в « девятку » поехал в сторону соседней деревни Зюзино .
1.4 Азы вождения постигались Сергеем на отечественной « девятке » , за рулем которой он , по собственному признанию ,
1.1 попытались остановить G 500 с запоминающимися ( пять девяток ) и только что объявленными в розыск номерами .
1.4 Выскочив , один из них начал бить ногами « девятку » дамы , а другой — ее саму .
1.4 Гендель поднялся и пересел со своей первой « девятки » на « Ауди » , фамилия - кличка пришлась очень даже
1.4 , появился у нас достаточно поздно . У сына « девятка » . Когда надо на дачу , берем ЛУАЗ , в
1.5 Меркере пробил из - за пределов штрафной в « девятку » , но Руслан Нигматуллин доказал , что северные ветры
1.5 — тоже не лишено любопытства … Что , если это « девятка » Слоя - Солоненко ?   Или « семерка » Тима Ровинского ?
1.4 Невзрачная , вроде нашей « девятки » , еще и крыло недавно помяли .
1.4 заторопился к калитке — возле забора остановилась красная « девятка » , из которой по частям вылез долговязый Славик .
1.4 именно едет в гости : то — Логиновы на « девятке » , сё — Диодоровы на « рено » .
1.4 купил мой приятель , любитель устанавливать на свою « девятку » всевозможные спортивные « прибамбасы » .
1.4 победителю марафона приз : сияющую на солнце новехонькую « девятку » цвета мокрого асфальта …
1.5 Ат тебя я эту пракляту девятку залажила , бог знат куды , да што у
1.1 Точнее , арабское . Турки и татары отдают первенство девятке . Впрочем , это все сведения хрестоматийные .
1.1 — четыре и восемь — сольются с тройкой и девяткой , числами Чингисхана , и начнется последняя война с
1.5 и увидел в окно Семичастного , нескольких сотрудников « девятки » и четыре автомашины .
1.6 А они ( красавцы ) играют на ходу в девятку :   « Две первых , две последних ! » — « Твое ! » — « Одна
1.4 на завтра , она вскочила в свою белую « девятку » и помчалась домой .
1.4 По силуэту вроде « девятка » , но это может быть и « Сааб » , и «
1.4 поднял руку . Возле них остановилась темно - серая « девятка » . Куда едем ? — спросил Георгий , когда они уселись
1.1 имел уникальный набор цифр от единицы до девятки , и филателисты буквально атаковали отделение .
1.1 входе в аэропорт ) , всегда странно , когда перед девяткой нет единицы , а еще они гордятся какой -
1.4 Скупой , зараза ! » )   Затем « девятку » . Потом « вольво » …
1.4 Он вернулся туда , где оставил Иру . Девятки » на месте не было . Почему Ирина уехала ,
1.4 Точно так же поступила и коричневая « девятка » — лихо взвизгнув шинами , не жалея резины , машина
1.4 « Запорожец » , а у твоего папаньки все - таки « девятка » , — заметил Митя , принимаясь за еду .
1.4 К тротуару причалила « девятка » стального цвета , из нее вышли два здоровых
1.1 - то в шутку приписал перед номером « 11 » девятку , расставил тирешки и получилась « служба спасения » .
1.4 Купила себе вместо прежней « девятки » — « Пежо » : машина хоть и подержанная , но выглядит
1.4 запиравшегося столь хитромудрым способом гаража стояла обычная « девятка » — модель , стремительно терявшая свою былую престижность .
1.6 , Крученых , Маяковский , — бывало , резались до утра в девятку , без у́молку остря , в клубах зеленого табачного
1.5 , которого называли королем бакинской нефти . Атахишвили открыл девятку . Выигрыш он принял равнодушно .
1.2 приболел , а Титов — еще в Липецке . Вся девятка — делегаты 23-го съезда КПСС . Мы говорили о
1.1 и вместо 23 мая подведено — из тройки девятка — 29 мая .
1.1 Ведь каждая следующая за запятой « девятка » требует все больших и больших усилий …
1.1 удалось получить в достаточно чистом виде . Девять девяток чистоты Если в создании кремнийорганических полимеров решающее
1.1 могли бы изменить свойства будущего полупроводника . Девять девяток » достаются нелегко . Поэтому стоит сверхчистый германий очень
1.1 , можно получить сверхчистый — четыре и даже пять девяток после запятой ( 99,9999 или 99,99999 % ) .
1.5 почти шпагат , и неизменно отбивал мяч . Динамовскую « девятку » он закрыл наглухо . Такого защитника как раз
1.1 момент , когда на его спидометре сразу много девяток заменяется многими нулями .
1.5 Полетят из этой девятки один или трое , а готовить пока будем
1.5 У тебя есть девятки ? — кричал Абакасов девочке .
1.3 дверь пробивался огонек свечи , и возгласы — моя девятка пик — отчетливо говорили , чем занимались обитатели барака .
1.5 Наверх ! — по - немецки приказал им Венцлов . На девятку . Шнехт что - то , по всей вероятности , возразил
1.5 Сегодня Королев пустил « девятку »   ( МБР Р-9 ) , пуск прошел нормально — маршал
1.3 на животе веером три карты : дама треф , девятка червей и туз бубновый — это , оказывается , личный «
1.4 Но подошла девятка , и они сели уже без сомнений .
1.5 На рассвете « Юнкерсы » — три девятки против трех катеров — утопили пароход и потом
1.5 Едва уходила одна девятка , как на смену ей появлялась другая и
1.1 листке календаря окажется какая - то четверка или девятка и по ее приказу будет подана к
1.6 Играли в « девятку » и в « Наполеона » , ушли в первом часу .
1.2 В чисто промытом небе над высотками появилась девятка быстро нарастающих черточек .
1.5 Но в домоуправление звонят : пришлите санзвено к « девятке » — так называют гастрономический магазин на углу Желябова
1.6 них открылись и рулетка , и столы для девятки — словом , заработал в полную силу настоящий игорный
1.4 , твои большевики , конечно , сволочь , — открывая перед ним девятку говорит капитан Лихарь .
1.2 голубом морозном ясном небе разворачивалась над хутором девятка пикирующих бомбардировщиков « Ю-87 » .
1.3 и предсказали мне карты . Узнаю семерку пик , девятку и валета !   Легкий ветерок вдруг сдвинул
1.2 В воздух поднялась девятка истребителей и пошла курсом на запад , построившись
1.5 Хлебный фургон доставил мешки к остановке « девятки » у 10-го хлебозавода .
1.1 Что же еще плохо , во имя священной девятки ? 5 — с беспокойством спросила жена .
1.5 чем я начну получать свои письма из Девятки , а там уже большое скопление их имеется .
1.5 Только сели обедать . Над головой — девятка . Яша говорит :
1.5 Герой второго рассказа ,   « Валька с торпедной девятки » , — 13-летний мальчик , потерявший на фронте отца .
1.3 Да , пока возьми свои . Дайте девятку . Глядя на карту , звонит в штаб Белявскому . )
1.5 Ил-2 из состава девятки не стали в « круг » , а попытались на
1.4 Приезжала на девятке , шла к Любе через Фонтанку по Английскому
1.5 все в доме почему - то называли Машей . Девятка побита , — сказала она . Очень побита .
1.3 Ну дай ему девятку пик , — посоветовал он .
1.6 , не подав руки , предложил было перекинуться в девятку на интерес ( за этим - де и позвал ) .
1.2 в деревню те , кто следом за этой девяткой бойцов выбрался из тайги .
1.5 Прошли уже две девятки и два 22-х , а 17-й всё не
1.1 десятибалльной шкале , то « 600 лет » получит твердую девятку — если не за исполнение и злободневность , то
1.4 пола , колесящих по ночной Москве на тонированной « девятке » , разорванное нижнее белье , кровоподтеки и ссадины на
1.5 Вмажь ему коронным своим , в правую девятку , — шептал Игорь , подкатывая мяч к одиннадцатиметровой отметке .
1.5 биг - бэид стал широко популярен , о русской « девятке » писала английская , французская , китайская и , конечно , русская
1.4 на жигулях девятой модели . Помнишь , Франческа , жигули - девятку ?   А « Оку » помнишь ?
1.4 сборки и ходовой — постоянно ухудшается . Пример : Первые девятки собирались неплохо . Низкая торпеда не так гримела .
1.4 обычном состоянии точь - в - точь как у « девятки » , и погрузочная высота небольшая , и задние сиденья
1.4 , изложил свою версию событий :   « У моей « девятки » и сейчас тормоза отличные , а езжу я
1.4 Такие ассоциации вызвала инжекторная « девятка » — о ней и расскажу .
1.4 простой письменный договор купли - продажи , поехали снимать « девятку » с учета .
1.4 , разгонял вспархивающие при его приближении « Волги » и « девятки » , подобно тому как сами они — лет за
1.4 У моей « девятки » потертыми оказались тормозные шланги , подтекал « Тосол » из
1.4 За процедурой из припаркованных рядом тонированных « девяток » наблюдала охрана .
1.3 случалось , что валет , вместо того , чтобы разрубать девятку саблей , как это полагалось по карточной магии ,
1.4 Между тем на том самом Западе знаменитая « девятка » КГБ еще долго будет у всех на
1.4 не гаишник . Жигуль » цвета морской волны , обыкновенная « девятка » . Кабы знать , что это для вас так
1.1 баре любой другой центральной гостиницы обычно перед девяткой еще пишут тройку ( ну так нас и
1.4 Прекратили выпуск « восьмерки » . На повестке дня — « девятка » и « 99-я » . Одновременно стараемся активно менять модельный
1.4 Вазовскую ( пока )   « девятку » можно было купить в Тольятти от 158
1.5 Лауреаты шнобелевской премии . Лучшая » девятка Впрочем , иногда рокового стечения обстоятельств можно было
1.4 » позаимствовала у приятеля вполне « народный » автомобиль :   « девятку » 2000 года рождения , цвета « баклажан - не - металлик » ,
1.5 , непорочным девам . Нет сна и отдыха измученной « девятке » !   Сталин приказал схватить , доставить чародея в
1.4 иномарок купить « Жигули » ,   « Оду » или подержанную « девятку » — пустое дело .
1.4 Моей - то девятке уже десять лет , блин …
1.2 голубом чистом небе , как на параде , прошла девятка наших « петляковых » , и ни одна зенитка у
1.1 Для неоплатоников девятка очень заманчивое число , настолько , что Порфирий , издавая
1.5 » изредка контратаковал , Станкович чудом не попал в девятку , и игра закончилась ничьей .
1.4 В аэропорт на своей новенькой « девятке » их отвез Фред .
1.1 шильдики на провода с номерами . Шестерку от девятки по точке отличишь . Не перепутай !
1.4 на обочине , слегка задев какую - то постороннюю « девятку » — буквально чиркнул ее по левому крылу …
1.4 Каждый день около ее подъезда стала парковаться « девятка » , за рулем которой она видела Бобана .
1.4 Остановил свою « девятку » возле крепкого сталинского дома , осмотрелся .
1.3 туза , даже если положить на него сверху девятку пик , а пик даму сунуть ему под
1.1 из восьмерки начинал безобразно торчать ящеречный хвост девятки , или двойка , облобызавшись с пятеркой , образовывала ущербное ,
1.3 пальцами засаленную рубашку , словно от этих поглаживаний девятка превратится в даму , а если надо , то
1.1 1 января . Впервые вывожу три девятки ! )   Писать отныне только о существенном и —
1.4 летает так же , как носится на своей « девятке » … такой характер .
1.4 Поставив машину рядом с красной « девяткой » , Игорь заглушил мотор .
1.5 Пожаловался , что наша « девятка » зажата в пользу янгелевской « шестнадцатой » :
1.2 турнир теперь миллионный , он вошел в « супердевять » — девятку крупнейших турниров в мире !
1.1 А скорее всего надо набрать перед номером девятку — обычно она дает выход в город , но
1.5 Решение ехать поездом было принято « девяткой » в связи с тем , что похищения самолетов
1.1 шпаги полную восьмерку , а делай как бы девятку и в конце ее резко бей по
1.5 А тут еще « девятка » * свирепствует : ни одного лишнего человека в аэропорту
1.4 Из вишневой « девятки » , стоявшей поодаль , тут же выскочили люди в
1.4 на майские один на « шестерке » у светофора « девятку » подрезал , и тот за это его догнал
1.3 И вот еще … Он показал новый приход — девятку пик . Пес на всех парах летел к
1.4 « суки Тани » образовалась , словно из воздуха , новенькая « девятка » ) остались в синенькой душе у тещи Светы ,
1.1 , то ли с шестеркой , то ли с девяткой во главе .
1.4 Вообще - то , я знаю , что это белая « девятка » — мы только что проехали мимо нее .
1.4 И аккуратно припарковала « девятку » в стороне от будочки с контролерами .
1.3 , он и в Африке туз . Длинная масть , девятка - взятка . О , звуки чудных песен !
1.4 Ну а в красной « девятке » скучала стильная девушка .
1.2 потенциал был , как известно , сосредоточен в знаменитой « девятке » — девяти союзных министерствах ВПК .
1.5 В первом выпуске моей авторской программы « Девятка » мы разделили людей шоу - бизнеса на две
1.3 в лице трефового короля оказался между бубновой девяткой , усиленной трефовым тузом и пиковой четверкой .
1.3 Меж ними табурет . На табурете дамы , десятки , девятки . Лысоголовый Сергеич тем временем в своей тумбочке
1.3 И когда вместо десятки клал девятку , у него портилось настроение .
1.3 пути еще незажженного света согнутую карту ( трефовую девятку ; впрочем , от этого вообще ничто не зависело ,
1.5 родственники знают немного : закончил плехановский , работал в « девятке » КГБ — как сам заявлял , в охране Косыгина
1.4 Предполагается , что застрелившие их преступники ехали в « девятке » вместе со своими жертвами .
1.4 И сразу села на девятку , словно специально поданную к трапу , и покатила ,
1.1 шильдики на провода с номерами . Шестерку от девятки по точке отличишь . Не перепутай !
1.4 пять минут у палатки , визжа тормозами , остановилась « девятка » , из которой выскочили трое здоровенных парней .
1.4 Глупая страшно . Вишневая « девятка » и все такое прочее . А меня эта
1.4 организовали сборку , причем на ЗАЗе будут выпускать « девятку » и с мелитопольским мотором .
1.6 Юрой говорили и говорили , потом играли в « девятку » , обучив к неудовольствию папы простенькой карточной игре
1.4 большие лужи , въехал в арку , увидел вишневую « девятку » Константина и извинительно моргнул фарами : опоздал на
1.5 тесную улочку — и , видимо из - за оплошности « девятки » ( охрана Политбюро ) , оказались нос к носу с
1.3 Вон сразу две семерки вышли . Десятка на девятку … Туз сюда …
1.3 , по одной четверке , пятерке , шестерке , восьмерке и девятке и нет ни одной двойки , тройки и
1.4 в 9 – 10 , я мечтал о белой « девятке » и белых кроссовках , чтобы нравиться девочкам из
1.4 Тут им подогнали « девятку » с потрескиванием то ли в коробке передач ,
1.1 , приложенных к дневнику : тройку легко превратить в девятку ; а 22 января по старому стилю соответствует
1.3 руках у Капитонова одни только козыри — от девятки бубей до туза .
1.1 Четверка подталкивала острой коленкой круглый бок девятки , семерка клевала двойку , римские палочки - галочки дребезжали
1.5 общежития , несколько лет назад построено новое общежитие ( « девятка » ) , сейчас доводятся до готовности два корпуса дома
1.1 же твердость и толщину , ту же жирную девятку по шкале Мооса .
1.4 Он , кряхтя , вылезал из новой « девятки » , которую приобрел лишь недавно .
1.4 Нас уже подобрала девятка с псковскими номерами и грузином за рулём ,
1.2 Отметим , что четверо из этой девятки , включая великого ученого В. И. Вернадского , вообще
1.4 крайнем левом ряду стояла и тарахтела чудовищная « девятка » с тонированными стёклами .
1.4 Но ее “ девятка ” томилась в ремонте , лечила покоцанный мусорным баком
1.4 цехом по производству одежды или носков , автомобиль « девятка » и черные очки , как у Сталлоне в
1.6 играть : резались на деньги в « железку » ,   « девятку » ,   « тетку » .
1.4 , совершенно обманувший ее ожидания , уезжает на своей « девятке » или копеечном « Форде » .
1.6 дурака в козла же , веришь - не - веришь , девятку , трыньку , буру , говно ) режемся часто — и это
1.5 Попасть в « девятку » метров с сорока не представляло для него
1.4 Серый « опель - вектра » и белая « девятка » съехались в укромной лощине Левобережья , стали нос
1.1 И вообще — за игру актеров — твердая девятка — если бы кричали поменьше — был бы соблазн
1.4 По данным компании , доля « девятки » в общем объеме поставок в Африку составляет
1.4 бухту косого ряда припаркованных машин между потертой девяткой и « авенсисом » .
1.1 замена восемь на Хеопса , пять меняется с девяткой » ; или :   « Хеопс на месте , порядок четыре —
1.4 Рядом притормозила белая “ девятка ” с тонированными стеклами , и двое парней , выскочивших
1.1 желтая комета сверкнула и вонзилась в верхнюю девятку — на заглядение , на зависть .
1.2 покера ) среди 6000 участников попал в финальную девятку , занял 4-е место и получил приз 1
1.5 минимум 800 раз попасть точно в левую « девятку » , постоянно оценивая свои результаты в ходе упражнения
1.5 Ведь вор — это забвенье . Девятка ”   Тебе приходилось здороваться за руку с
1.4 » иногда мелькает старенькая « шестерка » или относительно новая « девятка » — признак невиданной крутости по местным меркам : растаможка
1.4 Жена дала покататься . Зато я однажды видела « девятку » . Вместо номера табличка « Танюшка » И ТАКОЙ ЖЛОБ
1.4 бизнес , подогнал своих , — Боря показал на синюю « девятку » с грязными окнами , втиснувшуюся между качелями и
