2.1 Неужели муж успел замки в двери поменять ?
1.1 Они ворвались — и сказочные замки , дважды , трижды разрушенные , воздвиглись по своим местам .
2.1 темного дерева с двумя чемоданными застежками . Щелкнув замками , Полина подняла крышку . Внутри на темно - зеленом
2.1 были изобретены трёхточечные Y - образные ремни , с замком в районе живота , придерживающие также грудь человека .
2.1 со стоянки , когда я боролся с заедающим замком « девяносто девятой » .
2.1 Милнер со скрежетом и руганью открывает ключом замок на массивной двери кирпичного здания синагоги .
2.1 Два человека вставили ключ в замок и повернули его с лязгом — неожиданно громким ,
1.1 , был холмистый пейзаж , включающий виды городов или замки , стоящие у горизонта .
2.1 Едва ли щелкнул замок , я молча встал и торопливо , пьяно спотыкаясь
1.1 декорация , а действительно средневековое сооружение — только не замок , а всего лишь таверна .
2.1 Она медленно открыла их , тихонько лязгнув железным замком , и на цыпочках вошла в дом .
1.1 В комической опере « Замок » , премьера которой на лондонской сцене состоялась в
2.1 Теперь придется королеве замки менять , как уже отметили остроумцы .
1.1 ритма и рифмы , но и от смыслового « замка » или образа - стержня .
2.1 холода и пота не попадая в дедовский замок Мело - мело От пасхи до салюта Шел
2.1 или ключи ; долго не могут попасть в замок , и , наконец , с кащеевым скрежетом заперев дверь
1.3 : губернатор Виноградский , вице - губернатор Соколов , смотритель тюремного замка Казаков , полицмейстер Квичинский и прокурор Жемчужников .
2.1 лишь символически : дверь в подъезд не запиралась — замок был сломан .
2.1 В этом пойманном под замок сосновом чаду не тлеют , рассыпаясь , а истончаются
2.1 переулок к гастроному припозднившийся хлебный фургон , амбарными замками нацелились друг в дружку хмурые , под засовами ,
1.1 , и карлики , и кинжалы в узких коридорах замков , и отрава в серебряных кубках , и публичные
1.2 порфира в обрамлении деревьев на фоне Михайловского замка , — взгляду предстающий при выходе из Летнего сада .
2.1 выбросить не жалко , вдобавок с безнадежно сломанным замком , и старенькие брюки — там уже задница светилась
2.1 Ладно , сам пошел . Глядь — у него уже замок висит !   Да ну чтоб тебя , ну
2.1 Парковка , кодовый замок на подъезде , консьержка , лифт .
1.3 в монастырском храме и Высочайшие посещения : тюремного замка и школы , сиропитательного заведения ( устроенного в память
2.1 и « бардачков » , забирал все документы , ключи из замка зажигания , выходил из машины — и медленно шел
2.1 Подходим , а там огромный замок висит на двери , весь в ржавчине от
2.1 И вот щелкнул замок , отворилась дверь , на пороге стоял Колян .
2.1 на кровать и , пока он возился с замком , слушал , как тяжело , как будто о дно
2.1 животное заведомо не могло « понять » , как действует замок , открывающий дверцу клетки , хотя бы потому , что
1.1 не как собака - ищейка , но как владелец замка — пусть и обнищавшего — по своим покоям .
1.1 и интерьерах самого знаменитого из построенных им замков — Нойшванштайна ( букв .
2.1 из - под обуви и врезала еще один замок в дверь .
1.1 Ими украшали замки и соборы , их дарили в храмы и
1.1 можно забраться на высокую наружную стену разрушенного замка и , замирая от страха и цепляясь холодными
1.1 больше , чем в тусовках ролевиков в Выборгском замке и их обсуждениях , как ковать мечи из
2.1 стоял огромный , в человеческий рост сейф , в замке которого Ринат Иосифович шумно поковырялся вынутым неизвестно
2.1 Когда ключ жены повернулся в замке , муж сидел на полу , обхватив голову руками ,
2.1 Вряд ли он повесил замок на роток .
1.1 изображена река , а за ней — холм и замок на холме .
2.1 стоит ( надо просто иметь цепь с надежным замком , которую тоже можно взять напрокат ) .
2.1 , пропуская ее под верхними крышками , застегивают на замки , берутся за ручки и несут этот спаянный
2.1 вошли , и Зина дверь аккуратно дверь закрыла : замок английский , цилиндрический — жёлтый .
1.1 И я знаю — сейчас королева в своём замке тоже танцует .
1.1 Хозяйка этого прекрасного замка руководит работой конференции так же непринужденно , как
1.1 помотался по Парижу , съездил на экскурсию по замкам Луары и несолоно хлебавши вернулся в Стокгольм ,
1.1 , прогулки с Норой , у которой позже в замке видел её портрет , в точности напоминающий портреты
1.1 Мы вполне могли считать себя строителями замка из песка , если бы лиственский раскоп , да
2.1 белка , который должен подходить к субстрату как замок к ключу : во - первых , по форме , во -
1.1 На этом живописном фоне прекрасно смотрится замок Грюйер , построенный в конце XIII века в
2.1 и вплести в нее ленты , ножи или замки ( Колесницкая , Телегина 1977 : 111 - 115 ) .
1.1 , подвалами , чердаками кажется мрачным и таинственным , как замок Синей Бороды .
2.1 Рельс в два удара сносит замок , оставляя после себя жалкое рваное ушко .
1.2 Садоводческое товарищество « Связист » было старое , олигархическими замками здесь и не пахло .
1.1 , его же доходный дом , похожий на маленький замок и прозванный горожанами по имени его жены «
1.1 Небольшой по площади особняк , похожий на средневековый замок , весь устремлен ввысь .
1.1 названием Цепель , и был внутри этой цитадели замок марийских князей .
2.1 дверь , пристройки он запирал на ржавый висячий замок устрашающего размера .
1.2 памятников Петербурга — Смольного монастыря , Исаакиевского собора , Михайловского замка , Биржи и др.
1.1 Белсей — средневековый замок в Нортумберленде рядом с Нью - Каслом , и
2.1 - то строчить при советском строе , а под замок не угодить .
1.1 дыхание перехватило . Думаю :   « Нормально — дракон в замке » . Папа там был в роли наблюдателя , а
2.1 Потом сидел под замком в ожидании расстрела .
1.1 В XII веке в Виндзорском замке , резиденции британских монархов , на стол ставили собственное
2.1 И с восьмой попытки замок не поддался .
1.1 в русской и американской литературе :   « Заколдованный замок » Эдгара По ,   « Серебряный голубь » Андрея Белого
2.1 , уже в начале десятого , заворочался ключ в замке входной двери и появился папа — мокрое , красное
2.1 Тихий щелчок замка заставил его поднять голову .
1.1 Он хотел быть летающей крепостью или шагающим замком , хотел повидать мир , но прожил жизнь на
2.1 украшала гривна из обручей , накрепко соединенных накладным замком с петельками , через которые продета золотая игла .
1.2 в доме Й.Э. Солитандера , иногда называемом также « замок Порвоо » , хотя внешний облик этого скромного двухэтажного
2.1 и окон не обнаружено . Не выявлено повреждений замка входной двери . Форточка в большой комнате открывается
2.1 Значит , можно жить . А увидят замок — и развернутся . Верно , верно … — успокоил Якова бригадир .
2.1  Клекотов уже и ключом в замке ковыряет , и войдет , и разуется , уже и
2.1 этнические границы не становились политическими « границами на замке » , чтобы разнообразие никого не ущемляло , но обогащало .
2.1 Андрей закрыл дверь , и никелированный замок громко щелкнул .
2.1 , а рано утром , заперев дверь на все замки , я уехал из города на две недели .
2.1 еще овладеть надобно . Там ведь двери железные , замки пудовые … А разрыв - трава на что ? ! — воскликнул
2.1 План был прост : взломать дверной замок , съесть в буфете все сосиски , взять из
1.2 В классах Михайловского замка , где помещалось училище , он положительно воздействовал на
2.1 все окна заколочены , а на дверях висят замки и замочки .
2.1 , снимают дверцы , накладные украшения из металла , ручки , замки и т . д. У шкафов , собранных с
2.1 тканью , с никелированными креплениями по углам .   Замок бездействовал .   Пришлось обвязать мой чемодан бельевой
2.1 Крали все , что можно было украсть , замки на тумбочках не помогали .
2.1 Но как ? !   Граница на замке !   С утра до ночи под охраной
2.1 словно сама собой , хоть слышен был щелчок замка , и Аркадий Лукьянович опять очутился в яме .
2.1 И прежде чем повернуть его в замке , просовываю руку в щель почтового ящика : шторка ,
2.2 Крепление крышки соковыжималки осуществляется двумя замками , установленными на корпусе электропривода .
2.1 Поглядев на ржавый , несмазанный замок , я буркнул :
2.1 Окошечко захлопнулось , щелкнул замок , и дежурный вошел в камеру .
2.1 на полу .  На окнах решетки , на дверях замки .  Прогулок нет .
2.2 Рама велосипеда открытого типа , складная , с узлом ( замком ) складывания и быстродействующими клеммовыми зажимами , позволяющими без
1.1 из полузабытых стихов , как кирпичи из старинных замков эпохи Возрождения , так что пришлось их заменить
2.1 , патронами , гранатами ; отец показал кладовку , где под замком хранился ящик со взрывателями , замок сбили и
2.1 Втащил вещи , выкинул старые замки , вставил новые .
2.2 поднял ружье , грязное и мокрое , разрядил . В замках его влажно заскрипела земля . Положил стволами на
2.1 Такими руками только замки ломать , а не на счетах …
2.1 портфель : ручка у него держалась на волоске , замок заедал , а задняя сторона была потерта и
2.1 , ревновал ее , как зверюга , бил , запирал на замок , и так и расстались , он уехал в
2.1 Скоро пришла Лена , щелкнула дверным замком , зашуршала халатом , зашелестела свежей ночной рубашкой , выключила
2.1 велосипед и , объезжая двор , поучает : — Надо повесить замок на сарай .
1.1 Позвольте … это звучит примерно так :   Высокий замок предо мной возник … 	  посмотрите , какие здесь
2.1 солнце , и хотя люди еще спали за замками , ставнями , болтами и решетками — город уже проснулся .
2.1 Я рванул замок чемодана , он не поддавался , я рванул еще ,
2.1 занесены на террасу , отец закрыл дверь , навесил замок , и мы пошли по дорожке .
2.1 удалось ему устроиться слесарем в артель , производившую замки , подбор ключей , лужение и пайку посуды .
2.1 только до пятидесяти и отперла дверь .   Замок щелкнул — она дома . Ты , что ли , Степановна ? —
2.1 В коридоре тишина . На дверях Клары Ивановны — замок . Свежий наст у порога хрустит и потрескивает
2.1 из - за любви принимали яд и взрывали замки , сидели в темницах , проигрывались в карты , шли
2.1 , если рассудить , пользы никакой : сидят зэки под замком ; уголь не вовремя , тепло из барака выдует ;
2.1 еще больше колючей проволоки , еще больше вышек , замков и щеколд — ведь там живут проезжие , транзитные ,
1.1 плохого хочет миссис Отис : сделать из старого замка развлекательный центр с отелем , дочке скопить на
1.1 бой янычаров … Они захватили Ксилопорт — подземный ход замка . И как призраки Апокалипсиса набросились на нас
1.1 , под ним натекла крохотная лужица воды . Воздушный замок Два дня про меня никто не вспоминал .
1.1 нём четыре центра , будто четыре башни над замком :   « Прага » ,   « Меридиан » ,   « Престиж » и «
2.1 Николай снял замки с « ракушки » и откинул крышу .
1.1 ненормальных миллионеров , грызлись между собой , строили воздушные замки , исходя из учения о диктатуре пролетариата , и
1.1 текст Литвинова звучит примерно так :   « хрустальные замки / звонки и трансферы / дурные манеры / опаздывать точно /
2.1 Вместе с велосипедом вам выдадут замок ( без него в Берлине никуда — украдут ) .
1.1 - то , давным - давно , прекрасная принцесса гостила в замке у своего жениха — отважного рыцаря .
2.1 С удовольствием ! — звякнул отпираемый замок , и паркет заскрипел под солдатскими сапогами .
2.1 в своей комнате , которую запирала на два замка : врезной и английский , с защелкой ; ключи от
1.1 В бывшем замке Гиммлера Вевельсбурге , в каменном зале , названном « храмом
2.1 Стеч слышал , как щелкнул замок в прихожей , раздался тихий мужской голос , и
1.1 Через весь двор в дом , похожий на замок , и опять сюда .
2.1 с потолка . Закрыла темную операционную на два замка . Завьялов неторопливо пил чай .
1.1 мировых знаменитостей : Эйфелевой и Пизанской башнями , немецким замком Нойшванштайн , мегалитами Стоунхенджа , статуей Свободы .
2.1 шухере подле окна , Иван Никифорович быстро сменил замок во входной двери , после чего торжествующе сказал :
2.1 опустит светонепроницаемые железные жалюзи , зафиксирует их , щелкнув замком , ключик положит в карман халата , к сигаретам
2.1 Звякнули цепочки , щелкнули замки , и она встала в проходе огромным телом ,
1.1 глади реки , отразившей сентябрьское солнце и гейдельбергский замок , полускрытый деревьями , когда ухо мое выловило из
1.1 стиле могут напоминать и восточные дворцы , и замки , и даже заводские корпуса .
1.1 года , Екатерина Ивановна выехала в Эстляндию , в замок Лоде , к своим друзьям Буксгевденам , которым она
2.1 искусства — куда спокойнее , чем надеяться на крепость замков и надежность сигнализации , — комментирует старший вице - президент
2.1 приехал сегодня в 15 часов , посмотрел на замок и уехал .
1.3 возможность отреставрировать то , что можно потерять : тюремный замок , памятник « Орел » , дом Грушеньки Меньшовой , церковь Мины ,
1.3 менее символично и то , что сам тюремный замок стоит не где - нибудь , а на улице
1.1 льва , которое было возведено в 1166 перед замком правителя в Данквероде .
1.1 Богемии и альпийских земель , чья коллекция в замке Амбрас положила начало будущему богатейшему собранию австрийских
1.1 Краковское Предместье , упиравшейся в площадь перед королевским замком , то и дело вздрагивали от звука сирен .
1.1 в один московский журнал . Тема опуса — посещение замка Дель Морро . Прочитав текст в черновике , я
1.1 А вот когда собаки входят в замок , это и есть самый главный момент — момент
1.1 в историю под названием « балморализация » , по названию замка Балморал , который королевская чета приобрела в Шотландии
1.1 , сколько из нас страдают болезнью возведения воздушных замков , инфантильностью , склонны к излишней доверчивости , авантюризму , патологическому
1.1 Кто не достраивал недостающие башни собственных воздушных замков или не вырезал не слишком героические страницы
2.1 Fine , — она держала мой рот на замке несколько секунд , потом медленно убрала руку и
2.1 , взял ключ , дрожащими руками вставил его в замок , повернул два раза и буквально влетел в
2.1 Человеческое сердце крепко запрятывает « детство на замки » , как неприкосновенный жизненный запас .
1.1 На одном из островов находится замок , где этот символ присутствует в инкрустации пола ,
2.1 наглухо почтовым ящиком , с омертвевшими скважинами многочисленных замков , давно не знавших ключа , с единственным кругленьким
2.1 Я подошла к одной , ключ в замке что - то заедал и не проворачивался .
2.1 , о люк , когда вылетал из самолета , или замком парашюта зацепило .
2.1 , попросив лишь не оставлять ключи в дверном замке — в противном случае снаружи в квартиру невозможно
2.1 В одном из заборов послышался металлический лязг замков , калитка приоткрылась и в проеме показалась женщина ,
1.1 швыряли шальные деньги на сооружение кичливых « родовых замков » , Подлевский со свойственной ему самоиронией считал себя
2.1 И будет он сидеть за тремя замками и без конца отвечать на глупые вопросы ,
2.1 включаются с задержкой несколько секунд , или умный замок , не сразу пускающий вас внутрь — это не
2.1 доля умных охранных сигнализаций и дверных смарт - замков с поддержкой этого беспроводного протокола достигает 90
2.1 на базе протокола Z-Wave , включая популярные смарт - замки August и Yale .
1.1 они и не собирались каждый месяц в замке выпить вина и обсудить свои труды , как
1.1 во времена большого голода злобного епископа ; о замках , под пение псалмов возносящихся со дна озер
2.1 блока , обивка самой двери звуконепроницаемым материалом , врезка замка и прочее , прочее .
2.1 , проволоки - нержавейки и « бутылку тормозухи — зимой в замки заливать — милое дело » .
1.1 проекту архитектора Сергея Венсана и напоминающее старинный замок , — само окаменевший сюжет .
1.1 М.И. Глинки « Руслан и Людмила » ,   « Волшебный замок Наины »   ( декорация профессора М.А. Шишкова )   (
2.1 Зал был заперт , но замок долго не продержался .
1.1 Где цветут моих предков поля , Где в замке пустом , на туманных горах , Их забвенный покоится
2.1 Очень споро заперев за вошедшими комбинацию замков , толстячок вприпрыжку ссыпался по узенькой железной лестнице ;
1.1 двадцать метров шириной , за ней сразу озеро , замок какой - то Поэтому садиться надо было очень
1.1 строений , в том числе кирхи и древние замки , были разрушены не во время войны , а
2.1 , прежде чем ей удалось открыть дверцу , — внутренний замок оказался столь же капризным , как и наружный .
1.3 Покровский храм в Бутырском тюремном замке построен в 1782 году архитектором Михаилом Казаковым .
1.1 , например , уничтожают , равняют с лицом земли потрясающий замок Миранда в Арденнах .
2.1 экзистенциалистских и абсурдистских текстов — « Перед законом » ,   « Замок » ,   « Носороги » и так далее .
2.1 Здесь на перилах моста через Ветлугу висят замки , которые теперь полюбили вешать новобрачные .
2.1 тяжело улегся желтый саквояж постояльца , клацнули серебристые замки , и перед глазами служащего на мгновение вспыхнул
1.1 присмотреться , везде более или менее одинаковые : рыцарские замки , пиратские острова , склепы с мумиями , дома с
1.1 зловеще поскрипывают на ледяном ветру , руинированный боргхольмский замок представляется гигантским гнилым зубом , традиционные шведские деревеньки ,
1.1 ведь такая удивительная страна , там есть самурайские замки , деревни ниндзя , роботы и шинкансены .
1.1 огромном лугу , стоят шесть - семь огромных каменных замков , выглядящих так , что в любом из них
1.1 Когда - то паштеты изготавливались в виде настоящих замков , для королей .
2.1 Не нужно замков и запоров , ведь человек - дверь никого постороннего
2.1 - мать в часы — щас молочный наш на замок , не пора ли нам — дальше жить ?
2.1 синтеза , теория структурного соответствия аминокислот кодонам ( « ключ - замок » ) и теория коэволюции кодонов и путей биосинтеза
2.1 прихожую , сама повернула ключ , вставленный в дверной замок , открыла дверь и , пятясь через порог , сказала
1.1 На скале над улицей возвышается замок с множеством башенок , галерей и бойниц , словно
1.1 Но песочные дороги и замки стремительно могут оказаться забытыми , дети могут вспомнить
2.1 коляску , когда замкнул его руку своей прощальным замком — глаза обезноженного инвалида заполнились слезами :
2.1 Пару минут спустя он услышал , как щелкнул замок и Филипп с покупателем вошли и прошли
2.1 же он явился , Ведерникову , с трудом раскрутившему замки на тяжеленных , норовивших заклинить коляску дверях , показалось ,
2.1 Эдгар не учил меня угрожать , менять дверные замки или устраивать показательные казни » , — заявила евродепутат от
1.1 андроиды об электроовцах » и « Человек в высоком замке » Филипа Дика ,   « Пятница » и « Чужак в
2.1 сгоняет мелких в сарай , запирает сарай на замок , сама забирается на крышу и оттуда швыряет
1.1 « в наш прозаический век » переместилось из таинственных замков в Апеннинах в « приветливые сельские усадьбы и
1.1 Настал день , и в королевском замке Жаворонков был назначен бал в честь совершеннолетия
1.1 На его зеркальной поверхности она увидела красивый замок с большими флагами на башнях .
1.1 гуску / гусуку ( в современном понимании « крепость » ,   « замок » ) до сих пор неясно ; прототипом гуску могли
2.1 очень пуглив и мгновенно запирается на все замки у себя в квартире , если даже не
2.1 Руки Красновой были в замке перед лицом .
2.1 краской цифры от нуля до девяти . Кодовый замок , а ? — азартно воскликнул старлей . Как в сейфе .
2.1 Разиной привязан к ноге чемодан с висячим замком — хотя даже вор Чмур не позволял себе
2.1 без всякого « столкновения » . Это ключ от другого замка Я хотел бы заступиться за теорию демографического
2.1 Амбар был заперт , на большом пузатом замке налип скользкий шар снега .
2.1 Влез на чёрную чердачную лестницу . Подёргал замок на чердак — ерунда !   Обняв рукой ступеньку ,
1.1 На этом месте стоял прекрасный каменный замок по имени Увек , а к нему прилегал
2.1 , открыл калитку одного из участков , отпер ключом замок на двери давно пустовавшего дома и поселился
2.1 тремя видеокамерами и тремя же — да , да , — замками , которые поверенные и заперли по помещении тела
2.1 и жаловался — вроде только - только поменял дверной замок , потому что старый — совсем уж состарился , и
1.1 утробные раскаты грома ясно свидетельствовали , что к замку приближается гроза .
1.1 по всему свету по королевским да царским замкам тайно со стражей рассылались .
1.1 Советский Союз так , как романтики сочиняли рыцарские замки , где всё хорошо , всё красиво и все
2.1 Щёлкают все три замка , с грохотом она отворяет , и — ах ! — холодный
1.1 остается именно башней . Похожая на башню средневекового замка . С деревьями на крыше и небом в
2.1 :   « иду ! » . Через минуту раздался грохот поворачивающегося замка . Дверь отворилась , и тогда возвратился страх .
2.1 и пакетик ) . Проверяет , закрыта ли дверь на замок . Поставив кружку на тумбочку , располагается на кровати
2.1 , лисьи воротники , заглянула в кладовую , что под замком , — вынесла фарфоровые крынки .
1.1 и старый дребезжащий фуникулёр , поднимающий вас над замком к другой вершине , увенчанной университетской обсерваторией .
2.1 доставляется только в помещения , не оборудованные кодовыми замками и не имеющие контрольно - пропускной системы » .
2.1 коридора доносится скрежет . Ключ дважды поворачивается в замке . Кто - то дверь изнутри закрывает ?
2.1 фотографии изделий в действии обычно прячутся « под замок »   ( то есть доступны только для определенного
2.1 Я стальным листом дверь покрою и замки гаражные поставлю !
2.1 Войдя , Лина щелкнула замком , запирая дверь изнутри : если муж опомнится и
1.1 ней так и не решился , — огромный поэтический замок с башенками и тайными переходами , ложными окнами
1.1 Шон , мистический колодец Нгок , флаговая башня и замок Нгу Са .
2.1 А ригельный замок на входной двери в подъезде ?
2.1 дверь , перешагнул через порог , повернул ключ в замке , нажал последовательно ряд кнопок : вызова лифта , первого
1.1 Вон там , в замке на горе , т.е. в гостинице , я жил
1.1 Соколов Максим . Зачарованный замок Военные следователи и прокуроры пытаются выяснить реальный
2.1 он остановился , после чего не мог найти замок зажигания , пошел в гараж пешком и там
2.1 на столбах , суды жгли , с тюрем посбивали замки и выпустили арестованных на свободу .
1.1 встрече с Ренуаром в старинном доме , прозванном Замком Туманов , тогда ещё совсем молодой торговец поразил
2.1 — как зараженный лес , заперто бетонными плитами , и замок на черных железных воротах , и дыра — сразу
1.1 Баварский ( 1845 — 1886 ) считал себя лебедем , построил замок на лебединой горке , разбил в нем лебединое
2.1 Открыто всегда !   Пролетариат замков не признает . Дверь заскрипела , и на пороге
1.1 узнал ее на балу в старинном королевском замке Варшавы , где она была под присмотром мужа .
1.1 Небольшой городок Гейдельберг с развалинами средневекового замка , живописно расположенный у подножия лесистых холмов вдоль
1.1 Англия , девятнадцатый век , старинный замок , перед ним на зеленой лужайке стоит небольшой
2.1 У неё замок сломался , когда я танцевала , она вниз соскочила ,
1.1 режиме нон - стоп показ его моделей в замке Хайклер , среди почтенной публики — королева - мать , принцесса
2.1 Из - за идиотского устройства замка жилета расстегнуть его я не смог .
2.1 Мы закрылись на все замки и засовы , даже Сокола пустили в дом
1.1 центре теперь стоит большой макет — оборона чешского замка от монголов , наглядно показывающий небольшой кусочек истории
2.1 Обычай вешать в честь свадьбы замки появился в России в 2006 году и
1.1 империи Карла IV и вместе с королевскими замками и монастырями активно включилась в художественную жизнь
2.1 Кирилл потянулся , отщёлкнул замок и толкнул дверку в сторону .
1.1 камня громоздился двухэтажный краснокирпичный дом , похожий на замок со стрельчатыми окнами .
2.1 дядя Захар на ночь запирал их на замок , оставляя для прохода узкую , тоже железную , калитку .
1.1 по антропологии и этнологии на заседании в замке Кронеборг , Эльсинор , в августе 1938 г.
1.1 - Йорке , шале в швейцарском Гштааде и даже замок Видвиль в 50 километрах от Парижа ( императору
2.1 Просто повернула ключ в замке и открыла .
2.1 церковный элемент — сцепив пальцы обеих рук в замок , он время от времени осенял себя крестом .
2.1 » , — мысленно повторяет она и складывает руки в замок , а Кодор смотрит тревожно , узнавая горькую складку
1.1 некоторых вариантах этой сказки принцесса встречает в замке ту самую злую колдунью с веретеном , но
2.1 знакомства , они настолько пугаются ключа , вставленного в замок , что сразу открывают дверь нараспашку .
2.1 сравнение ( мне приходит на ум только английский замок — но не ставить же его , право , в
1.1 чугунных ворот , с тихим озером и грустным замком , с картинным пазлом его цветников и кружевных
1.1 И в замке , и в хижинах горел хворост , валежник , охапки
2.1 О , это и замки , и сердечки , и лебеди , и кувшинчики , и
2.1 занимало 11 минут и называлось « Граница на замке »   ( постановка А.А. Губанова и И.А. Моисеева ):
2.1 пристегивайте велосипед к фонарю , решетке или дереву — замки выдают в пунктах проката .
1.1 Я помогаю разрушать замок , построенный на песке …
1.1 Грядет новый феодализм , замки , рыцари в бронеавтомобилях …
2.1 Он бросился отпирать замок , слыша , как по дому перестуком острых копытец
2.1 А куда этот ключ вставляется ?   Где замок от него ?   Везде !
2.1 мяч , бедро в ладони и зубчатый ход замка , отдающий зудом в пальцах .
2.1 замочной скважиной , к которой , как ключ к замку , подходит только один гормон .
2.1 Один предварительно хорошенько смазывал дверной замок , второй жил с глухой бабушкой , а квартира
2.1 сооружений представляют собой пустые ящики , запертые на замки и обнесенные железными заборами .
1.1 Младший обозвал храм замком , но потом все понял , помолился , как положено .
1.1 , где , зайдя внутрь , можно послушать орган , настоящие замки в пригородах — вариантов экскурсионных маршрутов десятки , если
1.1 Chateau Ferber в Ницце , где « в роскошном замке на берегу моря » постояльцам будет предложен полный
2.1 них были те , кто накрепко прикрепляли себя замками , предварительно обмотав себя к глухим предметам .
1.1 Как вы уже могли заметить , к замкам раннего средневековья у меня особенная слабость .
1.1 ориентированы игрушки со сказочно - фэнтезийным антуражем — волшебные замки , феи , принцессы …
1.1 оставшегося у них за спиной белого паучиного замка со скошенной крышей в круглых спутниковых антеннах ,
1.1 древесной усталости , эти чащи , как лес вокруг замка Спящей Красавицы , где скелетами динозавров валялись обвитые
1.1 Пейзаж с замком Конец XV - начало XVI века .
1.2 , как живут сейчас « новые русские » . С их замками и яхтами . Посмотрите , что понастроили они вокруг
2.1 Он навесил замок на дверь кладовки в сенях , потом отвел
2.1 Коды от двух замков двери золотой комнаты знали я и начальник
2.2 фитильное ружье ) , индийское ружье с ударно - кремневым замком XIX в . , украшенное вставками из перламутра и
1.1 М. Б. Бару . Замок с музыкой Замок с музыкой
2.1 пешком через подъезд , под лестничной площадкой дверка , — замок открывается гвоздиком .
2.1 ней не будет ничего общего с амбарным замком или запором на замке из слоновой кости .
2.1 XX в . династиями местных ремесленников : якоря , ключи , замки , подковы , засовы , весы , безмены , уличные фонари , декоративные
2.2 с эволюцией огнестрельного оружия , прежде всего ружейных замков — механизмов для поджигания заряда .
2.1 и заплесневели , крышка висела на ниточке , и замок был сломан , но я его почистил , починил ,
2.1 гаражом , к узкой дощатой двери с навесным замком , отпер этот замок , деловито сопя и не
1.1 Я , кстати , сейчас , подбираю замок , в котором мы будем жить …
2.1 стаканы и приготовились к тосту , неожиданно пискнул замок , дверь открылась , и в каптерку вошел офицер -
2.1 кто - то из родителей возился с ржавым замком , отпирая замшелую калитку , он смотрел на черные
2.1 площадку второго этажа , звенит ключами , открывает щелкающий замок и распахивает широкую деревянную дверь .
2.1 , сидевшей на « рысепшын » , прошел к кабинету , щелкнул замком , бросил сумку в кресло и тут же
1.2 Там , внизу , муравьи построили свой замок , замечательный замок с башенками и балконами , и
2.1 сейчас дверь была заперта , а ключ в замке отсутствовал , хотя Эдик точно помнил , что , когда
2.1 А одно звено , самое крупное , явно служило замком , потому что его можно было развинтить на
1.1 то , чтобы подвести крепкий фундамент под воздушные замки « завтрашнего дня » .
1.1 следует упомянуть перестройку руинизированного мавзолея Адриана в Замок святого Ангела в Риме ) он возводил храмы
1.1 Для хранения этих ценностей он отвел замок Тре Крунур , построенный в 1626 .
2.1 слесаря в три ночи сбивают кувалдой подвальный замок — ключом не могут открыть .
1.1 за много километров от города , в старинных замках , заброшенных штольнях .
1.1 Туристическая , галопом — замки Луары и чуть - чуть Парижа .
2.1 портфель , портфель с двумя отделениями , с блестящим замком , полный тетрадок и книг …
2.1 вернулся к себе и закрыл дверь на замок , чего раньше никогда не делал .
2.1 Кроме того , эти ящички обладали своего рода « замками » , которые позволяли крышке ящичка открываться только в
2.1 На нём нет замков , и образы сами оттуда выскакивают , перебегают и
1.1 Развалины старого графского замка были совсем недалеко , стоило подняться на холм
1.1 , путешествовать по миру , ходить в зоопарк , строить замки из песка , топтать эти замки , с разбега
2.1 установили новые пластиковые двери , но ручек с замками не хватило , как это иногда случается , и ,
2.1 Она потянулась к замку , в горле ни слюны , в груди разгорается
2.1 « полозьями пишет по снегу … ключом верещит в замке … морозом стреляет в комнату » .
2.1 неожиданно обрадовало : стало быть , не на каждый замок была у Услистого отмычка .
2.1 Всё — уже и замок новый врезали , и потолок заделали , и драпри
1.2 И где одному классу принадлежали гольф , охота , замки и тонкозапястные женщины , а остальным — тяжелая работа ,
2.1 :   « Ключи во тьму , и сердце на замок ! » , ведь « Жизнь — только случайная небыль » !
1.1 : например , в 2004 году Роман Абрамович приобрел замок Шато - де - ла - Кро на мысе Кап -
2.1 Услышав ключ в замке , Гера выполз к нам навстречу в прихожую .
2.1 прикрепляли лодку к тарусскому причалу цепью с замком и поднимались на высокий берег .
2.1 Еще в начале сентября замок со шкафчика сорвали , сперли заварку и сахар .
2.1 После небольшой паузы стал поворачиваться замок , закрытый на три оборота , и дверь открыли .
1.1 Ярусами как замок старинный , розочки — орнамент , а на вершине две
1.2 для постройки хором в Городке и Городецком замке , замковое имение Малые Орлы и село Бережное
2.1 особенности , найдено несколько тысяч предметов : монеты , навесные замки , керамические сосуды , курительные трубки , инструменты и др.
2.1 Ключ от новых замков возьмешь у соседки снизу .
2.1 слегка уплотняем молоточком , затем прочеканиваем на нем замок — бороздку , называемую « зигом » , которая будет препятствовать расхождению
2.1 могут превратиться в предмет коллекционирования , как старые замки или флаконы для духов .
1.1 Очень приятно ! ! !   Подарок уже подарили : рыцарский замок . В восторге все семейство :)) .
2.1 еле дождался , пока я доковыряюсь ключом в замке и , не снимая сапожек , прямиком пошел в
1.1 Издали видны королевский замок Вавель и кафедральный собор Святых Вацлава и
2.1 Чтобы взять тележку , вставь в специальный замок монету в 1 или 2 злотых , а
1.1 На первой стоят семь замков , отсюда Людовик Святой уходил в крестовый поход .
1.1 Чтобы министр внутренних дел , увидев роскошный замок , воздвигнутый его подчиненным « на зарплату » , не стеснялся
2.1 этим очень Вас прошу помочь нам заменить замки в комнатах 203 и 204 и снова
1.1 к бесценным наблюдательным данным , собранным в « Небесном замке » Тихо Браге .
2.1 легко вскрывают и крышку бензобака с кодовым замком : шилом или тонкой отверткой поддевают стопорное кольцо
2.1 Соорудили ворота . Замок на них повесили . И было от этого
1.1 Г. Сапгир , Ю. Табак . Тайна замка ужасов » . 20 мая , 14 . 00 .
2.1 из белого золота с бриллиантами внешне напоминают замок офисного сейфа .
1.1 тот год держал в осаде сильно укрепленный замок на лесном мысу .
1.1 Кафкой — на поверхности : действие романа происходит в замке , из него можно вырваться , лишь разбив оковы
1.1 От Вальдмюллера до Шиле » . Грац , замок Эггенберг , до конца лета . Музыка
1.1 и своих потомков ( сейчас это сооружение называется Замок святого ангела — Кастель - Сант - Анжело ) и ведущий
1.1 Он стоял на крепостной стене королевского замка и кричал .
1.1 Но после « Замка » по Кафке , длинного , тяжелого , понял , что сегодня
1.1 Дома , созданные им , выглядят как средневековые замки , английские особняки XVIII века или традиционные усадьбы
2.1 Западные производители предлагают специальные ленты с замками ( $ 10 ) и даже комплекты лент с
1.1 Вот когда мы делали « Замок Синей Бороды » Бартока на венгерском языке , это
1.1 Встретились в маленьком зале старого замка Брдо без теле - и фотокамер , чтобы первый
1.1 монастыря ( неслучайно во многих путеводителях монастырь величают « замком » ! ) , а в XVIII веке построили дамбу , соединяющую
1.1 с обеих сторон скалами , — целая россыпь средневековых замков : Эренбрайтштайн , где ныне разместился Рейнский национальный музей ,
2.1 В этот момент щелкнул замок и дверь чуть приоткрылась .
1.1 скоростью , вряд ли заметишь живописные усадьбы , церкви , замки , которые с годами выросли вдоль Королевской дороги .
1.1 , обожал запах конюшен — разбогатев и построив огромный замок , и провел соответствующие вентиляционные каналы в свою
1.1 Шестидесятничество героически строило замки на фундаменте из надежд и иллюзий .
2.1 ботинки для сноубордов , одежда , скейтборды , обувь , автобагажники , замки для велосипедов , скутеров и мотоциклов , аксессуары
2.1 Мать резким движением захлопнула ящик , повернула в замке ключ , сунула его себе в карман и
2.1 видел лица прохожих , а однажды сломался дверной замок и они с сестрой пролезли в квартиру
2.1 Через пять минут я щелкнул замком и включил свет в прихожей .
2.1 маячившего неподалеку , но находившегося как будто под замком , скорее как предмет веры , чем как реальность
2.1 В погреб посажу , под замок , и не выпущу !
1.1 сделан в часовне св . Георгия в Виндзорском замке , где проходила церемония бракосочетания принца Эдварда и
2.1 В те годы границы были на тяжелом замке — и для девушек , мечтавших о зарубежных путешествиях ,
2.1 , что их прячут где - то под амбарными замками , в окованных железом сундуках .
2.1 , полосатой дорожкой прошел к запертой на два замка , обитой дерматином двери , повернул назад .
1.1 озер , на одном из многочисленных островов стоит замок XII века .
2.1 ключиком то ли английский , то ли французский замок в двери , — это был Гришин , начальник паспортного
2.1 Услышав шум ключа в замке , Людмила Николаевна сказала мужу :
2.1 , козу и печь , заперли сундук её на замок , из подкладки пальто выпотрошили двести похоронных рублей ,
2.1 Когда дверь закрылась и звонко щелкнул замок , он опять выдвинул на середину камеры табуретку
2.1 , только злобно два раза повернул ключ в замке , подошел к столу — ампулы уже не было ,
2.1 Ведра да замки починял , кровельной работой не брезговал , когда старателям
1.1 любил красные камни на горе , любил даже « Замок коварства и любви » , где был ресторан , а
1.1 Мы живем в Голубом Замке Неба и не помним , как мы вошли
2.1 том , что Gross - Mutter запирает калитку на замок ровно в восемь , когда бьет колокол на
2.1 Везде хлопали полотняные навесы , трещали замки — то закрывались лавки .
2.1 Ром — в рундучке . Старинный , ушастый замок . Старинный винтовой ключ — все лето висел на
1.2 конца царевича Алексея и убийства в Инженерном Замке до прошлогоднего события в особняке на Мойке
1.1 Через минуту увидели они роскошный , ярко освещенный замок на берегу озера .
1.1 , что она — герцогиня и танцует в пышном замке Дюссельдорфа и будто кавалер ее как - то
2.1 » , — содержит собственно возвратное требование всех запоров , цепей , замков , какими в старом обществе удерживались в границах
1.3 В больницу же и в тюремный замок гробов требовалось очень мало .
1.1 И вдруг я вспомнил про замок Ларош - Моден .
1.3 , говорит , ребята , молодцами , — барышню вам везти из замка , политичку , Морозову . Вот вам инструкция , завтра деньги
2.1 Чертопханов не сразу вложил ключ в замок — руки у него дрожали — и не тотчас
2.1 малиной , есть калитка , ее маменька запирает на замок , а ключ прячет .
2.1 его не в ту сторону ; воображая , что замок заперт , я вынул ключ , и — о ужас ! —
2.1 , не довольствуясь своим старым , но довольно крепким замком , поговаривал завести другой , какой - то особенный , немецкой
1.1 были за шумным порогом Гаронны влево Тулузский замок под горою , а вправо — пространные луга , предметы
1.1 безмолвие , как будто мы попали в очарованный замок , где все живущее обращено в камень жезлом
2.1 ; дверь во вторую комнату была заперта на замок , и ключа в замке не было .
1.1 принимающим его в себя глубокими заливами , мелькают замки , церкви , крестьянские домы .
1.1 буря , восставал ли вихрь , — тучи проходили мимо замка Сегелиелева и разражались над домами и житницами
1.1 уединении , — юное воображение его бродило по рыцарским замкам , по страшным развалинам или по темным , дремучим
1.2 с тенистыми садами , и , наконец , Васильевский огромный замок , примыкающий к Воробьевым горам , которые величественно довершают
1.1 человеческого кажутся мне — извини искренность дружбы — воздушным замком ; я не вижу их основания .
1.1 Это и многоквартирные дома , ассоциирующиеся с замками , — лучшая постройка Эктора Гимара в Париже так
1.1 задание , был мой отец . Случай в старом замке И эта история произошла в Югославии .
1.1 трубами разной длины , которые вглядываются с башни замка в надвигающееся войско .
1.1 славились торговлей и ремеслом , и города и замки Тосканы были густо населены .
