1.1 медведя , вот так же расхаживавшего в своей клетке туда - сюда .
1.2 перепугу забрал из химчистки серый пиджак в клетку и стал его носить .
1.1 местного театра сажали в последней картине в клетку ( а не в крепость , как у Верди ) .
1.1 - то напевая , и чудилось , на просторе сортировочной клетки ей одной - то еще спорее работается .
1.2 , я провожал ее до двери на лестничную клетку , бормотал ей вслед что - то неразборчиво - напутственное
1.1 От вдовы того , кто доставил в Москву клетку с Емелькой Пугачевым ! »
2.1 Даже на уровне клетки , простейшего устройства , оставалась непостижимая сложность поведения , нечто
1.1 жизнь я страшилась заданности — хуже , чем тюремной клетки : мне становится трудно дышать в самом прямом
1.2 Тогда лампочки на лестничных клетках заключались в проволочную сетку , чтобы не сперли .
1.1 широкая крестьянская кость , видны были остатки грудной клетки , в которой некогда куковало давно исчезнувшее сердце .
1.2 соком живая ткань вся в розовых жилках , клетках , крупинках и кристаллах .
1.2 цемент пола , да белую лампу в черной клетке , да гладкую стену цвета болотной тины , на
1.1 гадюки в болоте , перегрызлись , как собаки в клетке у гицеля .
1.1 условиях этих птиц лучше содержать в больших клетках или вольерах по нескольку экземпляров .
1.2 на колени , стоит на грязном полу лестничной клетки , прижимается ухом к замочной скважине и вбирает
1.1 пеленок и стука швейной машинки , среди птичьих клеток его окружали молодые поэты , его страстные и
1.1 Она устала в клетке , — сказала Люсьен нежно .
1.1 Для маленького немецкого землячества , занесённого в позолоченную клетку шарашки в сердце дикой беспорядочной Московии , единственным
1.1 изумительная минута жизни , когда изнутри разрывает поющую клетку рёбер , когда , кажется , ста лет мало , чтобы
1.1 чудеса своей родины не в тесных вонючих клетках зоопарка , а в этом солнечном просторном естестве .
1.1 не сумел до сих пор заключить в клетку синюю птицу !
1.2 гопкомпания : директор — грузин ; рыжий — штаны в крупную клетку — гипнотизер То Рама ; какая - то старуха в
2.1 Это печень .   Печеночные клетки . Это Красавица ?
2.1 холод и голод мозг снабжался питанием плохо , клетки мозга сохли — это был явный материальный процесс ,
1.1 с мешками картошки и отрубей , с плетеными клетками , в которых сидели куры , вскрикивавшие на ухабах ,
1.1 На окне четким квадратом обозначалась клетка с ручным снегирем ; его пухлая , грушевидная фигура
1.1 книжными шкафами , в углу кабинета , стоит большая клетка с косой плетеной решеткой , которую он сначала
1.1 Курт сидел на корточках перед клеткой и кормил птиц .
1.1 Принесли мне как - то в маленькой клетке несколько певчих птиц .
1.1 , тело с перебитой рукой и раздавленной грудной клеткой , на другом — голова с выбитыми передними зубами ,
1.1 , после чего пошел уже настоящий ливень : из клеток обвисшей мокрой драни хлынуло как из ведра .
1.1 квартире , где завел , соревнуя с Гречем , громадную клетку в пол комнаты , содержа там певчих птиц .
1.1 воз : наверное , все переломают . А вот вынесли клетку с попугаем . Я вытягиваю голову , привстаю — и
1.1 , возле которого на деревянной скамейке валялась пустая клетка , показалась Клиссону знакомой .
1.1 о борт . Вы спрашиваете : к тигру в клетку ?   Родная моя !
1.2 Фактический кадр - клетка будет в отношении кадра - куска то же ,
1.1 еще помню , вверху на сучке висит золоченая клетка , и в ней неизвестная барская птица скачет
1.1 В узенькой клетке между наружной и внутренней дверью с ведром
2.1 общества — предприятия или отдельных людей , элементами организма — клетки , физического тела — молекулы или атомы или электроны ,
1.1 Степка вскочил , ткнулся : в клетке , и вода хлобыщет , и ничего не понять
1.1 что - то , возясь перед сном в своей клетке , ухитряясь заснуть с нелепо задранной на верхний
1.1 выпустила на волю , чтобы не томить в клетке « барышниной душеньки » …
1.1 в четвероместной нашей карете стояла против нас клетка с орлом , ради чего мы сочли за
1.1 Кончилось тем , что однажды ночью в открытую клетку забралась к нему крыса и откусила ему
1.1 грохот , что даже канарейка , сидевшая нахохлившись в клетке над головою поручицы , вздрагивала , высовывала из - под
1.1 В прекрасной золотой клетке сидел большой серый попугай с красным хвостом .
1.1 - нибудь известность . Это зверь , для которого надобна клетка . Можно сказать , что вся эта сволочь составлена
2.1 мужчина — никогда не узнать , что в его клетках содержится лишняя женская хромосома .
2.1 знаний позволяет изучать генетические процессы на уровне клетки , органелл и молекул .
1.1 содержания , в которой мыши содержатся в автоклавируемых клетках в помещении со строго ограниченным доступом и
1.1 , давления , чувства тяжести и дискомфорта в грудной клетке , плечевом поясе и т.д.
2.1 антарктическим летом довольно часто , лишайники , чтобы спасти клетки от повреждения образующимися в них кристаллами льда ,
2.1 Эдуарда Страсбургера , Левитский исследовал микроскопическое строение растительных клеток и первым из ученых обнаружил , что в
2.1 Теперь стало понятно , что контакт между нервными клетками , синапс , работает совсем не как транзистор : пропускает
2.1 В какой - то момент последняя клетка его тела перестала жить .
2.1 на свет потомство или по количеству половых клеток в запасе .
2.1 ( Т - ДНК из Ti - плазмиды ) проникать в клетки растений , приводя к образованию опухолей на корнях
2.1 способностью продуцировать небольшие пузырьки воздуха внутри бактериальной клетки ( « газовые везикулы » ) .
2.1 Эксперименты на бета - клетках поджелудочной железы мышей и умерших людей подтвердили
2.1 Это явление , при котором клетки печени начинают накапливать жир , постепенно приводит к
2.1 рассеянным склерозом — аутоиммунной болезнью , при которой иммунные клетки начинают атаковать миелиновую оболочку периферических нервов , которая
2.1 решающий вклад в расшифровку молекулярных механизмов адаптации клетки к нехватке кислорода ( гипоксии ) .
2.1 циклов сна и бодрствования , обратив внимание на клетки , производящие меланин - концентрирующий гормон .
2.1 тела , то есть около 37 ° С , клеткам человеческого организма постоянно нужен кислород для выработки
2.1 , что сигналы , передаваемые в нейронные сети этими клетками , помогают насекомым решить , какое вещество является съедобным ,
2.1 Чтобы ногти и волосы росли , клеткам нужны энергия и гормоны .
1.1 Еще немного , и , словно носорог клетку , я смог проломить его изнутри .
1.1 себя собакой , которую только что впихнули в клетку и заперли , а дальше что будет — не
2.1 можешь себе вообразить , что происходит с каждой клеткой твоего организма , когда сок апельсина попадает вовнутрь ?
1.1 Пометавшись , как тигрица в клетке , она решилась броситься вниз из окна второго
1.1 Например , лягушачьи икринки помещаются в экранированную металлическую клетку , в которой созданы все условия для нормального
1.1 Страшный Карабас - Барабас , с плетью , загоняет в клетку двух полосатиков .
1.1 Она бьется , как в клетке , в каменном ущелье у Дуссе - Алиньского тоннеля .
2.1 , критически важные для обмена веществ , прекращают работать , клетки начинают умирать , вышечная ткань разжижаться , а костная —
2.1 полимерную цепочку , то образуется целлюлоза ( от лат.cellula — клетка ) , из которой сформированы клеточные оболочки растений , фактически
1.1 когда - то сидел Бродский , теперь обнесена стальной клеткой : чай не тунеядцев теперь тут судят .
1.1 Когда я клетку схватила , он встревоженно заклохтал и взглянул не
1.2 просто разговаривали ?   Надежда выбежала на лестничную клетку . Коротаев в застегнутом на все пуговицы кителе
1.2 по цвету с меховым покрывалом в крупную клетку , и решил проверить нашу наблюдательность — провести , так
1.2 Потом хозяин , в потертой синеватой рубашке в клетку , какие раньше называли « Привет из Малаховки » , бросив
2.1 Это волосы у меня седеют , а клетки из памяти выпадают … значит , если изменяет , но
1.1 соли , мир сужается до размеров одной маленькой клетки , которую жгут паяльной лампой , я начинаю тихо
2.1 системе , очищая организм от микробов , зарождающихся раковых клеток и холестерина [ Иноземцев 2006 : 33 ] .
1.2 Из мануфактуры были : рубахи в клетку , штаны , именуемые джинсами , простроченные красными нитками ( после
1.2 На шахматной доске шестьдесят четыре клетки , ограничен и набор фигур и пешек , и
1.1 ротора , а также повреждения стержней ротора ( « беличьей клетки » ) инициируют 5 % отказов ЭД .
2.1 Ученые взяли у пациента жировые клетки и « перепрограммировали » их в стволовые клетки , из
1.1 , кошки не пытались поймать подсаженных им в клетку мышей и даже , судя по всему , панически
1.2 Кухонного линолеума в переполосатую клетку в кухне сейчас не было .
1.1 Еще раз попадешься — посажу в клетку и выставлю на рыночную площадь с надписью «
1.1 В наручниках , в железную клетку , в тюрьму , перед всеми навек опозоренный !
2.1 регистрируем активность мозга , в частности активность нервных клеток , можно посчитать , сколько нейронов мы можем встретить
2.1 , которые там обитают , имеют особые структурные элементы клетки и особые ферменты .
2.1 до примитивных форм жизни и современных типов клеток и бактерий .
2.1 в зависимости от окружающей температуры термочувствительные нервные клетки посылают сигналы « жарко » и « прохладно » в кишечник
1.1 цветы в оранжереях и живут птицы в клетках ! »   ( повесть « Счастливая женщина » , 1852 год )
1.1 Здоровье превосходное . Какова грудная клетка !   В ней и в вашем желудке
1.1 Практическая работа ( правила чистки и уборки клеток , вольеров , террариумов , аквариумов )
2.1 У живых существ нейрон – это электрически возбудимая клетка , которая обрабатывает , хранит и передает информацию с
1.1 особенно величественным и едва ли наполняет грудные клетки жителей ощущением простора , как Нева или Волга ;
1.1 Далее — грудная клетка ( Schmid et al . , 2013 ) .
2.1 Валльрот заметил , что в лишайниках встречаются как клетки , напоминающие водорослевые , так и совершенно непохожие на
2.1 ( точнее , их фрагментов ) , которые легко проникают в клетку и вступают во взаимодействие с её ДНК
2.1 жизненного процесса — синтез и распад молекул , снабжающих клетку энергией : время их существования измеряется секундами .
1.1 крупным планом показывает лицо и часть грудной клетки , после чего специальная программа обрабатывает видеофайл и
2.1 , как мозг определяет пространственное положение тела , какие клетки отвечают за эту работу .
2.1 примечательно , что хлопковые волокна — растительные клетки , развивающиеся из кожуры семени растения , в то
2.1 именно канадский врач смог выделить из этих клеток гормон , создать препарат для инъекций , запустить массовое
1.1 делать что угодно : перемещаться в любую часть клетки , отказываться от еды , а также нажимать на
2.1 шарлатанства : лысенковщина , теория Ольги Лепешинской об образовании клеток из неживого вещества …
1.1 В руках — изящная клетка , укутанная попонкой : любимую кошку с собой взяла .
1.1 , Дети с попугаем , наконец , изображение попугая в клетке в бытовых сценках , носящее , скорее , фривольный характер .
2.1 , что оно напрямую влияет на макрофаги — особые клетки нашего организма .
1.2 А когда возвращался , ещё с лестничной клетки услышал , что в их репетиционной происходит что -
2.1 кусочек ткани следовало зафиксировать , чтобы предотвратить распад клеток , затем — обезводить и уплотнить .
1.1 Она — дворец моей грудной клетки , черты моего лица …
2.1 антитела , которое взаимодействует с определенным рецептором опухолевой клетки , с цитотоксическим агентом , проникающим внутрь клетки и
2.1 При высоких дозах радиации в клетках разрываются цепочки ДНК , что ведет к быстрой
1.1 вид “ под Корбюзье ” с массой высоких крохотных клеток - балкончиков не смущал нас : крайняя убогость его
1.2 руками размахивает , должны были встретиться две определенные клетки , клеточки … фитюльки … фиговинки … только те две и
1.1 прошлой ночи дежурный фонарь в противоугонной решётчатой клетке скупо освещал выпроставшееся из кучи серое заячье
1.1 А в свободную клетку много лет спустя сотрудник ГУП цинично - бюрократично
1.1 Не просто держать человека в клетке , сидя в этой клетке вместе с ним .
1.2 По понедельникам на клетке F4 королева пьёт чай и потому пропускает
2.1 появилась статья о том , что генетически модифицированные клетки млекопитающих могут производить паутину 1 .
1.1 эту ситуацию . Юбер там , как канарейка в клетке . Как может взрослый человек настолько зависеть от
2.1 Вот и смолкли наши имена в клетках мозга / Тени на глазницах / Замерли в пространстве
1.1 , когда уссурийский тигр , рыча , бросился на прутья клетки , будущий олигарх обмочился от испуга и был
1.1 , в огромном зале Фею заперли в железоникелевой клетке и устроили такой праздник с плясками , что
2.1 легла , ощущая , как тепло проникает сквозь каждую клетку ее насквозь промерзшего тела .
2.1 в семьи , любили друг друга и обменивались клетками своих тел , и каждый год новые птенцы
1.2 с. 23 герой встречает соседа по лестничной клетке , тому мерещится трупный запах из - за двери
1.1 Когда ты выпустил из клетки тигра , не надо ожидать , что он будет
1.2 , что одно дело — личная жилплощадь , другое — лестничная клетка : за нее пусть отвечает государство .
1.1 Веранда кипела киловаттами в клетке оконных рам .
1.1 одобрительных « лайков » , постоянное мысленное возвращение к « цифровой клетке » , в которую угодила западная цивилизация .
1.1 домов сплошь заняты зоомагазинами , где рядами стоят клетки со щенками любых пород , котятами , черепахами , кроликами (
2.1 из места повреждения с помощью микроглии — особых клеток нервной системы .
1.1 Между рядов с клетками и аквариумами неспешно проходили разнообразные люди в
1.2 было постелено необъятное мохеровое покрывало в шотландскую клетку , размером , наверно , 2 × 3 метра .
1.1 подбородок , словно готовился к бою . Небольшая грудная клетка выгнулась парусом . А он , мятежный , просит бури .
2.1 : при данном заболевании белок LINGO-1 нарушает дифференцировку клеток - предшественников олигодендроцитов , продуцирующих миелин .
2.1 какой - то момент собственный иммунитет начинает атаковать клетки нервной ткани , разрушая их защитную оболочку .
2.1 Эксперимент подтвердил , что в опухолевых клетках мыши и человека содержится от 30 до
1.2 выкладывать дюжины новых и новых сорочек в клетку , крапинку и полоску , с вышитыми темным шелком
1.2 Привязывала старого подагрика на лестничной клетке за лапу к перилам , что создавало изрядные
1.2 » и всяческих « темных сил » — соседи по лестничной клетке , продавцы в магазине , родственники , сокурсники .
2.1 Если поражение ДНК масштабное , то клетка может « решить » , что с таким количеством мутаций
2.1 наук , руководитель группы геномного анализа сигнальных систем клетки Института биоорганической химии им. академиков М. М.
2.1 Это самое главное :) Не деление клеток , как у простейших , а СОЕДИНЕНИЕ мужских и
2.1 - зависимые ионные каналы и добился того , что клетки сформировали ткань , способную к проведению волн возбуждения .
2.1 Можно закрыть глаза и представить , как клетки организмов неохотно отдают эти кусочки моря .
2.1 полезного действия » аппарата цианобактерий приводит к потере клетками части энергии в виде светового излучения , которое
1.1 Героини словно бы заперты в клетке исторических обстоятельств и моральной уродливости общества , о
2.1 Постоянно вырабатываемая клетками беспигментного эпителия отростков цилиарного тела внутриглазная жидкость
1.2 На нем была рубашка - ковбойка в цветную клетку , сверху какой - то совершенно немыслимый пиджак тоже
2.1 — появление в организме большого количества компетентных иммунных клеток , чьи рецепторы способны узнавать данный возбудитель и
2.1 , нейроны связываются друг с другом и с клетками других типов посредством длинных выростов — аксонов .
1.1 На острове Крит , этой « клетке для слоников » , огражденной водой надежнее , чем железом ,
2.1 смонтируют ее из кусочков , найденных в разных клетках , поместят в яйцеклетку приемной матери , которая выносит
2.1 , страдающему от микроба или от внедрения в клетку чужеродной РНК .
2.1 популяции расти в условиях , при которых одиночные клетки не способны к размножению .
2.1 наноустройства , которое сможет находить и уничтожать раковые клетки в популяции клеток здоровых .
2.1 самые разные материалы от металлов до стволовых клеток , однако самым популярным остается пластик .
2.1 Полупроводниковые датчики воспринимают сигналы клеток , реагируют на раздражение и даже позволяют управлять
1.1 эффектная женщина , возможно , немка или австрийка , с клеткой на колёсиках — для перевозки собак в самолёте .
1.1 прикрытых косынками и рушниками корзинках , индюшата в клетках , в тамбуре следовала даже одна овца .
2.1 Выяснение строения биомакромолекул и элементов клетки на всех уровнях ее организации , что является
1.1 изгоев зашкаливают , а диалоги мечутся по добровольной клетке как теннисные мячики , успевай только отбивать .
1.1 в блестящий мир китча , оказывается в золотой клетке , а Либераче продолжает рассматривать его как свою
2.1 прорывы в биологии , где в результате исследования клетки было обнаружено существование генов , а позднее открыт
2.1 обычно заблокированный ген в работу , и в клетке появился белок , позволяющий молекуле цитрата войти в
2.1 Как известно , в каждой нашей клетке 23 пары хромосом , в каждой паре одна
1.1 И хорошо так стало , легко , будто клетку чугунную сняли , которая вокруг сердца висела , давила
1.2 ! — крикнул удивленный пожарник . Давай его на лестничную клетку !   Он сбросил веревку у погорельца с
1.2 было драповое пальто , как у всех , в клетку , но она сделала ему узкие манжеты буф
1.2 Она структурируется в виде матрицы компонентов ( « клеток » ) , отражающих функциональные группы ИС , и содержит три
2.1 дальне - красный белок « Катюша » , предназначенный для визуализации клеток в толще тканей животных » .
1.2 Зеленая и синяя клетка — вот тартан этого клана .
1.1 , ходила легенда , что Белла однажды зашла в клетку к медведю в сопровождении сотрудника местной Чека
1.1 впечатляющее зрелище : во дворе дома Ревазова в клетке из толстых железных прутьев сидели два огромных
1.1 Санчо ( народу ): Я губернатор . Клетку на куски . Интуитивно — командир . )
2.1 от ангстрема до микрона ( от атома до клетки ) , о деталях которого почти ничего не знали
1.1 Петрович , что за город за такой , по клеткам Караганда подходит , но она вроде не в
1.1 и рад просто сидеть возле моей детской клетки из светлого дерева реек , предупреждавших вероятное выпадение
1.1 Я тебя воспитал , теперь мне можно в клетку с тиграми !
1.2 по мере написания готовые работы занимают свои « клетки » в матрице проекта и образуют единое целое ,
2.1 — это крупнейший в мире специалист по стволовым клеткам японец Яманака .
1.1 долгополым пиджаком , скрывающим непропорциональное туловище : казалось , грудная клетка была прямо подогнана по объему и вставлена
2.1 - то необъяснимая химическая реакция , в атомах или клетках что - то поменялось или исчезло , или что -
1.1 Наследование заметное : круглая « клетка » с прутьями , расположенная почти под потолком сцены ,
1.1 посадка роев , их слеты , пленение маток в клетках , враги , болезни пчел и переработка меда — ничто
1.1 Так птичка , выпущенная из клетки в большой комнате , кружится нелепыми кругами , перелетает
1.1 быть собой , когда ты верблюд , сидишь в клетке , ничего не хочешь и тебе на все
1.1 неумелый мальчишка , мастеривший до этого лишь деревянные клетки для снегирей и чечёток » .
1.2 В отцовском пальто он вышел на лестничную клетку , дверь , по счастью , не скрипнула .
2.1 теоретической разработки , и удачные эксперименты над отдельными клетками и тканями мало кого могли впечатлить , кроме
1.1 Итак : когда ты впервые поджег клетку со своими хомячками ?
1.2 самодельную шахматную доску с квадратными проплешинами белых клеток , нежно и бережно погремел ею у себя
1.1 Со стукающим прямо в центр грудной клетки сердцем Сараев подошел к балкону .
2.1 Александр Шпаков . Молекулярные ключи к информационным вратам клетки Важнейшее условие функционирования живой клетки — адекватное восприятие
1.2 , яркие цвета ( прежде всего « гермесовский » оранжевый ) , шотландская клетка и прилежность в мелочах позволяют Etro создавать
2.1 для культивирования и последующей пересадки человеческих кератиноцитов ( клеток эпидермиса ) и фибробластов ( клеток соединительной ткани ) .
2.1 Оказалось , что Т - лимфоциты , которые являются основными клетками иммунитета у взрослых , у новорожденных детей выделяют
2.1 ДНК в клетках иногда повреждается : длинная молекула в растворе банально
2.1 Рочестерского университета ввел в мозг мышат глиальные клетки ( те , что обеспечивают жизнедеятельность нейронов ) , взятые от
2.1 Американские биологи обнаружили , что лишь один процент клеток сердца мышей способен размножаться .
2.1 зрение ;   препятствует зарождению некоторых видов раковых клеток . Икра совсем не так калорийна , как принято
1.2 » с его « плэдами » , килтами и пестрой шотландской клеткой все еще был востребован , особенно в детском
1.2 , перестрелки из квартиры в квартиру через лестничную клетку и из метизного цеха в инструментальный через
1.2 одноклассника , когда они полночи гудели на лестничной клетке ( бабка сама виновата , что не отпускала ее ) ,
1.1 С перебитой грудной клеткой умирающего отправили в местную больницу .
1.1 Загонят назад в клетку , вмажут нас снова в асфальт … будем как
1.2 У нее была большая тетрадка в клетку с пожелтевшими страницами , куда Олимпиада Фроловна записывала
1.1 Говорят , в Токио они даже в клетках ночуют , как у нас норки на звероферме —
1.1 Пастбища разгорожены проволочными заборами на клетки размером в 2 — 3 гектара .
1.2 Гаврикова она обнаружила на белой рубашке серые клетки — это тоже было нарушение : рубашки допускаются только
1.1 три столика , но стоят в нем две клетки с канарейками , до разведения которых павловчане большие
1.2 При слове « милиция » просторная лестничная клетка заполняется жильцами .
1.1 проведению научных экспериментов » , животные сидят « в тесных клетках средь собственных испражнений вони и мух » , по -
1.1 В буквальном смысле . В клетке . В клетке он себя обнаружил , моделирующим пространство
2.1 начинается какая - то патология — например , появляются раковые клетки , — уровень естественных антител на ранних стадиях увеличивается
1.1 Псюхе томятся в клетках из ребер , лишь смерть человеческая их и
2.1 биологических систем , когда размножающиеся в одном месте клетки начинают распространяться ( как бы диффундировать » ) оттуда в
1.2 все комнаты , кухни , коридоры , туалеты , душевые , лестничные клетки дома , а также все подвальные и чердачные
2.1 токсическое действие на другие микроорганизмы и на клетки злокачественных опухолей ( в этой статье мы будем
2.1 Однако проявлявшие активность клетки ее мозга по - прежнему были возбуждены .
1.1 Но спасибо , что настояла : посадила меня в клетку , и с ней , большой как самовар , совершенно
1.1 Как много в клетках диких птиц , Но не летают эти птицы !
1.2 , отсыревшие газеты , клочья обоев в мелкую зеленую клетку , разлезшуюся половую тряпку , а заодно сухие ветки ,
1.1 Я перетянул грудную клетку эластичным бинтом — туго , как , вероятно , упаковывают мумию .
2.1 слой одноклеточных будет толще нескольких сантиметров , нижние клетки слоя не получат надлежащего количества световой энергии
1.2 мытье полов стали попадать не только лестничные клетки , но и чердаки , подвалы и прочие места ,
2.1 Ближайшие примеры — премии за стволовые клетки и за графен .
2.1 Ген может транскрибироваться часто , и тогда в клетке будет производиться много молекул данного белка , или
2.1 , адресная доставка в нужные органы или даже клетки ( например , раковые ) , вкус , запах , цвет .
1.1 нагая душа не будет корчиться в тюремной клетке несанкционированного эго , а соприкоснется с душой каждого
1.1 ( Домашнее задание — выполнить художественную работу « Лучший домик ( клетка ) для хомячка » )   ( 1 ч . )
1.1 У тебя украли собаку , посадили её в клетку , стали плохо кормить , перестали расчёсывать шерсть , и
2.1 В них сохраняются клетки , которые отвечали за выработку различных пигментов .
2.1 На ней были размещены клетки человеческой кожи и печени .
2.1 можно « забраться » в живую систему , например в клетку , таким образом , чтобы не навредить ей , и
1.1 руках оказались лишние билетики , а в грудной клетке щедрое на подарки сердце .
2.1 захватывают рачков и потом движением ресничек на клетках загоняют в желудок .
1.1 то и дело щелкает воображаемым хлыстом перед клетками с покоренными хищницами — сотрудницами и клиентками своего
2.1 коллекций семян , микрорастений , образцов живой ткани и клеток растений , предназначенное для консервации в искусственных условиях
2.1 Связываясь с белками - рецепторами на поверхности определенных клеток , белки Wnt запускают цепочку биохимических взаимодействий , в
1.1 себе пальцы бритвой и их зеркальца в клетках кровью вымазала , как бы искупительная жертва , что
2.1 ) входят в состав жировых оболочек всех наших клеток и , следовательно , напрямую связаны со свойствами этих
2.1 тело до крови и язв , разбирают собственные клетки или загоны .
2.1 объявил , что вместе со специалистом по стволовым клеткам Робертом Харири и филантропом Питером Диамандисом , финансирующим
1.2 в школе целовался Виктор , сосед по лестничной клетке Сашка Моисеев , школьный шпаненок Мишка Зыков , старуха
2.1 ( тоже белковых ) волокон , которые образуют скелет любой клетки , в том числе и нейронов .
2.1 дня , у него запускался механизм перерождения стволовых клеток в лейкоциты , ответственные за иммунитет .
1.2 переливчатый и почти черный в едва заметную клетку »   ( там же : 407 ) .
1.2 Ламзин , а Тимур Ахмедович проставлял в соответствующих клетках значки , которые обозначали « ничего не видели » ,   «
2.1 важные данные о ДНК - повреждениях , апоптозе , некрозе клеток крови у больных с тяжелой сочетанной травмой ,
1.1 : пулемет бывает и неуправляемым . Как тигр в клетке . Пока им не займется опытный дрессировщик .
1.1 другому соловей »   ( нем . ) ,   « Соловьи в клетке не поют »   ( англ . ) ,   « Три вещи
1.1 в детской поэзии у С.Маршака ( « Детки в клетке » , первая редакция — 1923 ) и В.Маяковского ( « Что ни
1.1 , сидящими как бы без шеи , гипертрофированной грудной клеткой , выпирающей ребристым днищем морского ялика , с короткими
2.1 в биологии и применялось для различения живой клетки и неживых систем [ 14 ] .
1.1 — шарманки и музыкальные шкатулки , поющие птички в клетках , самоиграющие органы , благодаря которым можно узнать , как
1.2 На лестничной клетке было темно , но вдали , как надежда , горел
1.1 наряде — черной рясе , порванной зубами обезьян , в клетке с которыми опричники запустили его в космос .
1.1 из Парижа в Лондон в дорожной медной клетке предшествовали несколько бурных дней любви , перебранок , допросов ,
2.1 ( альтернативное название , часто применяемое прежде :   « культура клеток in vivo » ) — трансплантацию спленоцитов в мышей - реципиентов ,
1.1 стрессу ( помещенных на трое суток в тесные клетки ) , показало , что у них число микроорганизмов примерно
2.1 Просмотр постоянных препаратов « Клетки пищеварительного тракта » ,   « Реснитчатый эпителий щеки свиньи » .
2.1 , за которым стоят долгие поиски , загубленные нервные клетки , подорванное здоровье некоторых наших жильцов .
1.1 И теперь , когда Мушенбрук изобрел для тигра клетку — лейденскую банку — можно попробовать наполнить ее электрической
2.1 не проходит , за что нужно благодарить особые клетки нервной ткани — олигодендроциты .
2.1 Дисплазия шейки матки — это наличие нетипичных клеток на шейке матки .
2.1 природы — станут понятнее законы , которые управляют количеством клеток в наших телах , телах животных и в
2.1 При переохлаждении внутренние оболочки клеток банана , два слоя скользких жировых молекул — липидов ,
1.1 ( « Новый способ , как при помощи выстукивания грудной клетки человека обнаружить скрытые внутри груди болезни » ) .
2.1 выдохнули — и , отвлекшись от подсчета потерянных нервных клеток , отправились праздновать туда , где и должен время
1.1 спрятала отложенные на съем квартиры деньги в клетке медведицы , а когда та умерла , забыла о
1.1 руками снять мясо с кожей с грудной клетки и , точно так же , как крылья , отсоединить
1.1 , как мы сказали чуть раньше , приёмник ) , подобная « клетка духа » вписывается в общий антураж безумия .
1.1 Это всё равно как находиться в клетке с хищником — львом или тигром …
1.2 кроссворд удивляется — чего сына рушишь , будто по клеткам - буквам раскладывать ?
1.1 Туда входили и « Детки в клетке » , и « Друзья - товарищи » , и « Сказочный домик » , и
1.2 футболка со львом и рубашка в синюю клетку , но в остальном да .
1.1 Она вышла на балкон , открыла клетку , взяла воронёнка и пошла на прогулку .
1.1 соседа был кот , ходивший на унитаз , и клетка с белочкой в колесе , стал страшно пить ,
2.1 модель , построенная по принципу работы сетей нервных клеток живого организма .
2.1 скапливается молочная кислота , выделяется лактат , который разрушает клетки сердечной мышцы .
2.1 Когда митохондрии выделяют из клетки , помещают в искусственную среду и добавляют какой -
2.1 в черепе , но электрические поля , создаваемые нервными клетками , пробиваются через кости , мышцы , кожу и улавливаются
2.1 тончайших слоёв мозга , найти на них нервные клетки и связи между ними , построить трёхмерную модель .
2.1 , в другом моноциты — и те и другие клетки отвечают за борьбу с бактериями и вирусами .
2.1 Онтогенез . От клетки до человека Джейми Дейвис — профессор Эдинбургского университета ,
2.1 Он не отторгается организмом , заполняется клетками и костенеет .
2.1 Берлинского зоопарка , Шансы найти механизм , останавливающий старение клеток , резко увеличились .
2.1 Северной Каролины ( США ) создали технологию , превращающую « взрослые » клетки кожи в стволовые клетки , убивающие опухоли : они
2.1 в полном сознании , по жгучей песчинке , по клетке , необратимо и страшно .
2.1 термина « клон » : в качестве обозначения потомства одной клетки ( распространенный в научных кругах сленг ) или как
1.2 классной и домашней работами следует отступать 4 клетки ( на пятой клетке начинается следующая работа ) .
1.1 Ондатра сидит в старой переносной клетке для цыплят , забившись в угол , похожая на
1.1 теплые страны на зимовку . Сытому благополучию в клетке предпочитали смерть . Жили и умирали там , где
2.1 прорывом , развитием медицины , изучением и использованием стволовых клеток , расшифровкой генома человека и животных .
1.1 берут с собой в дорогу в крошечных клетках , сплетенных из рисовой соломы , паломники .
1.1 — не редкость . Он напоминает то занавес , то клетку . Походит на щупальца спрута и растёт из
1.1 сломанный механизм был водворен в клетку черного мрамора , ярко - белый циферблат с позолотой
2.1 В костном мозге находятся мезенхимальные стволовые клетки , которые всегда приходят туда , где поражена ткань .
1.2 У меня есть такой же , в клетку , но поярче .
2.1 в общем - то предвосхитил идею клонирования по клетке , по ДНК , но только предполагая , что таким
2.1 Есть эмпирический подход , когда смотрят на клетках или модельных животных , а есть математический .
2.1 ( состоящее из людей ) — биологический организм ( состоящий из клеток ) » есть смысл , а само словосочетание « социальный организм » —
2.1 Фолкман , автор революционных работ в области стволовых клеток Яманака и некоторые другие , давно уже отмеченные
1.1 Виктора Николаевича перелом ребер и травму грудной клетки с возможным повреждением внутренних органов .
1.1 Его отловили в городе — он чистил клетки у зверей .
2.1 - Фарма » G5 , заставляющий мозг человека вырабатывать стволовые клетки , необходимые для восстановления больных органов , — из этого
1.2 в 45-м я стал обладателем шерстяной , в клетку , очень красивого цвета куртки , потом носил какие -
1.1 груди у меня , считай , нет . Одна грудная клетка » . А чего от вас так кошками пахнет ? —
1.1 Добрый вечер ! — улыбается им с лестничной клетки подтянутый молодой южанин , весело поигрывая выпирающей из -
1.1 зале на столе расставлена целая композиция — птичьи клетки , афиши , экраны , поставленные друг напротив друга и
1.1 Скворец , брызгавший водою в клетке , довершал собравшееся общество .
2.1 мы умеем — люди в погонах . Затем посеяли клетки Сторина по пробиркам . В одной из колб
1.1 7 . Лестничная клетка парадного хода … III - й деревянный этаж
1.1 Животные , предназначенные в пищу , содержатся в тесных клетках без естественного освещения , их кормят концентратами , которые
2.1 считает их анализы крови , не перепутает бластные клетки с любыми другими просто из соображений « ой ,
2.1 генов и влияют на многие процессы в клетках , регулируя рост и развитие тканей , дифференцировку клеток ,
2.1 вне зависимости от таксономического положения и количества клеток ) могут поселиться « гости » , способные не просто использовать
1.2 ставят точки на пересечении линий листа в клетку , каждый своим цветом .
1.1 Ну и как обзор Дага на « Клетку » , кстати ? )   Вчера он выложил еще одно
2.1 американские врачи : им удалось « перепрограммировать » и « перезапустить » клетки рубцовой ткани , снова превратив их в здоровые
2.1 Следствие этого — дегенеративные изменения мозговых клеток и проблемы с умственной деятельностью .
1.1 , то есть металлическая конструкция из труб , напоминающая клетку , установленную внутри салона автомобиля , и сохраняющую жизненное
2.1 надежды на уничтожение так называемых раковых стволовых клеток , от которых и зависит рост злокачественных опухолей .
2.1 Ведущий ученый в области биологии стволовых клеток и регенеративной медицины , профессор Августин Бадер , присоединился
2.1 Отработанные » электроны сбрасываются клеткой на внешний дыхательный акцептор — молекулярный кислород , который ,
2.1 Но жиры кристаллизуются быстрее других клеток , поэтому нервы и прочие ткани не страдают » .
2.1 , смогли , внедрив один из генов кукурузы в клетки осины , в семь - восемь раз увеличить скорость
2.1 доказательство их родства , единства живой природы . Строение клетки прокариот и эукариот . Функции основных органелл клетки .
1.2 ( ну примерно , естественно )   " скандинавской деревни " ) приветствуется клетка и полоска …
1.1 На складе транспортных клеток , как называют специальные контейнеры для перевозки животных ,
1.1 Правда , грешников сажают в клетки , на пути часто попадаются разные демоны .
1.1 Подходит к клетке , выдает пароль « Свой » и , проникая , занимается ее
1.1 президентским дворцом оказалось ошибкой : как известно , золотая клетка своей сути не меняет .
2.1 В частности , обеспечивают физиологическое взаимодействие всех ядросодержащих клеток организма человека , т.е. само его существование .
1.1 , где , увитая розами и жилистым плющом , спрятана клетка , — чтобы потом , когда жертва попадется в ловушку ,
1.1 Вальку класть ровные ряды , подпирать их крепкими клетками и давал урок на день .
1.1 за входной дверью , обувалась прямо на лестничной клетке , опершись рукой о притолоку .
2.1 кончиках этих ростков без устали делятся молодые клетки и как прыщет во все стороны молодая ,
1.1 , брызги шампанского , лязг цепочных кандалов на лестничной клетке века - волкодава .
1.1 , выделяют так называемый каркас безопасности , также называемый « клеткой » ,   « капсулой » или « решёткой безопасности » , — несминаемый салон ,
2.1 в нём содержится не больше 2 - 3 клеток на 1 мл , причём и они могли
2.1 , эта нейтральная частица без труда выскользнет из клетки магнитных силовых линий , в которую ее заточили .
1.1 Во время эксперимента в клетку поместили четырех альфа - самцов макак , а также
2.1 Ведь до сих пор являлось аксиомой , что клетки любого живого организма непременно должны содержать в
1.1 с каждым часом все глубже в собственную клетку смертельных и ядовитых чувств .
2.1 в цепи реакций , ведущих к образованию в клетках собачьей кожи красящего пигмента меланина .
1.1 До 1960-х годов на Капитолии держали клетку с живой волчицей
1.1 Так и подмывает вырваться из тесной клетки бытия — кого при помощи дешевого алкоголя , как
1.1 пятьсот кошек . Ехали , практически , спрессованными в тесных клетках . И не куда - нибудь , а в ресторан .
1.1 ребенок , сжалившийся над канарейкой , позволил выпорхнуть из клетки своей души одной безнадежной мечте .
2.1 BluGene ( молекулярное моделирование ) и моделировании системы пирамидальных клеток в швейцарском центре Blue Brain .
1.1 После суда , в интервью из клетки , все с такой же искренностью и убедительностью ,
2.1 в особенности перепелиного белка оживляют кровь , разгоняют клетки , будоражат органику , начинается дискотека .
2.1 и лизирующая активность для микроорганизмов и вирусинфицированных клеток , усиление фагоцитоза , генерация медиаторов воспаления ) и каскадный
2.1 формы пневмококков типа III , может проникать в клетки некапсулированной формы пневмококков типа II и , воспроизводясь
2.1 , 5 и 8 . Вампиры , питающиеся моими нервными клетками . С маленькими общаться легче , тут же нужен
2.1 Комплекс натуральных масел и витаминов насыщает клетки кожи липидами влагой .
2.1 Для выделения вирусов использовали культуры клеток RD и HEp-2 .
2.1 Когда витамина достаточно , молодые клетки энергичнее приходят на замену старым , а кремы
2.1 Ментол охлаждает кожу , и жировые клетки быстрее расщепляются .
2.1 свойствами хорошо питать , увлажнять кожу , усиливать обновление клеток , омолаживать и подтягивать кожу лица , но в
1.1 Дальше - то , наверное , своеобычные остро пахнущие полутемные клетки » , — решил я .
1.1 тривиальные калоши и валенки , но и граммофон , клетка с живыми чижами и даже печатная машинка
2.1 , на первый взгляд единого и цельного , обнаруживаются клетки , которые гуляют сами по себе , или организуют
2.1 кровотоком и концентрировались в местах активности нервных клеток , требующих повышенного кровоснабжения .
1.1 Посадила героя чеченской войны Буданова в клетку , и сама же дает рекомендации мнимо - патриотическим
1.1 не придумал ничего лучшего , как юркнуть в клетку к горилле .
1.1 , которых на несколько недель поместили в тесную клетку , вели себя агрессивно по отношению к своим
1.1 При вскрытии грудной клетки малыша вблизи аорты обнаружился металлический предмет , после
2.1 проживает по 2 килограмма микробов — на одну клетку нашего организма их приходится от 10 до
2.1 Несколько веков назад сперматозоид считался не половой клеткой , а паразитом , обитающим в сперме . )
2.1 , но у мужчины есть одно преимущество — половые клетки находятся в постоянном делении , сперматозоиды обновляются каждые
1.2 Они покупают у La Perla белье в клетку и в цветочек , украшенное кружевными вставками .
1.2 - то придумал , чтобы уборщица не мыла лестничную клетку перед его квартирой .
1.1 удовольствием читать книгу и разглядывать картинки . В клетке » и « На крючке »   Генрих Белль .
1.2 На Восьмое марта подарил вегоневый шарф в клетку : зеленую , черную и красную .
2.1 Показано , что при определенных условиях ( концентрация клеток МТ-4 ниже 2 x 10 ( 5 ) клеток /
2.1 опасности загрязнения воды для человека , угнетают важнейшие клетки организма человека — лимфоциты и фибропласты .
2.1 сильнее , чем при гепатите В. Повреждение печеночных клеток главным образом связано с цитотоксическим действием Т -
2.1 Под воздействием этого луча происходит « массаж » клеток , улучшается циркуляция крови , стимулируется метаболизм в клетках ,
1.1 подумать несоветские , ко всему привычные детки в клетке , но чистые сердцем , лишенные родины чилийцы , которым
1.2 большими дырками , из которых тянет на лестничную клетку дымом … нескладным гулом пьяных голосов …
1.1 , редкой стройности и легкости позвоночник , узковатую грудную клетку с тонкими ребрами , несколько выше обычного расположенной
2.1 о честной немецкой вещице , пригодной для изучения клеток кожицы лука и лапок блохи …
1.2 верхом , а ноги за ушами . В выделенных клетках по вертикали :
1.2 , этакую а -- ля тироль , в пятнах и клетках , будто бы из кожи змеи анаконды сделанную ,
1.1 скотья детвора — телята — покойно дремали в своих клетках или задумчиво тянули из ясель зеленые былки
2.1 препараты , стимулирующие обмен веществ в клетках головного мозга ( ноотропил , когитум , пантогам , энцефабол , глицин )
2.1 Это механический аппарат с живыми гепатоцитами — рабочими клетками печени , разлагающими токсичные вещества до безвредных . Но
2.1 несколько слоев . Верхний , ороговевший , состоит из мертвых клеток . На нем активно размножаются микроскопические грибы и
2.1 По неясным пока причинам клетки щитовидной железы неожиданно становятся словно чужеродными собственному
1.1 … и рабочего все - таки арестовывали , сажали в клетку , клетку закрывали балдахином — и оказывалось , что в
