1.1 Он еще плохо летает , у него крылья не в ту сторону растут , и все
1.1 — слева самец , справа самочка , — у которого оторвались крылья и даже следов не осталось от брюшка ,
1.2 самолетов DC-10 , на которых были обнаружены повреждения крыла , похожие на те , что привели к катастрофе
1.1 Под орлом с распростертыми крыльями или лавровым венком помещался щит , на котором
1.2 тебе , пассажир , и несёт , несёт тебя на крыльях , сомнению не подлежащих .
1.2 гражданских самолетов , представляющие собой фюзеляж - трубу с крылом и расположенными чаще всего под ним или
1.1 Четыре мощных крыла с изображениями трудящихся и тумба посреди них
1.1 , доселе скрывавшийся в гнилых глубинах , растворил широкие крылья и тяжело поднялся на воздух , устремившись в
1.1 Если б у него сейчас даже крылья выросли и он бы полетел по квартире ,
1.1 затянул на поясе ремень с блестящей пряжкой . Крыльями с узких плеч торчали погоны . Ну ладно .
1.2 Длина гиганта 84 метра , размах крыльев 88,4 метра , скорость до 900 км / ч ;
1.1 пятьдесят до земли самолет начал сильно махать крыльями вверх - вниз , вот это было страшновато …
1.1 , а после курса прямо начинаю летать на крыльях ) ) )   вплоть до того , что начинаю сама
1.1 Но когда размах крыльев антенны стал приближаться к сотне метров , стало
1.7 из руководителей Партии созидания и развития , политического крыла группировки « Аль - Гамаа аль - исламия » .
1.1 Короче мне диван уголок не нравится !   Крылья фантазии подрезает , место сжирает . Подумайте .
1.1 зелёный , за исключением оранжево - красной нижней стороны крыльев , которые очень красиво « вспыхивают » в полёте .
1.6 В феврале — марте 1942 года на левом крыле 1-й Ударной армии вели ожесточенные бои по
1.1 Они то важно раскидывают огромные крылья , то их грациозно опускают .
1.1 храм до следующей зимы . Нужен спонсор с крыльями Я списался со старым знакомым ( по электронке )
1.1 Однажды я , замяв крыло , пользовался услугами « китов » -кузовщиков .
1.1 зверя и птицы ( туловище и лапы льва , крылья и голова орла ) , символизировал власть над небом
1.5 , который можно было увидеть из окон правого крыла дворца Евгения Савойского на закате солнца .
1.2 при высокой температуре , да и передняя кромка крыла , другие детали самолета из - за торможения потока
1.1 римской виллы моего сознания , — я уносилась на крыльях мрачных образов в какие - то кроваво - черные
1.1 Например , моберы превращаются в куриц : поджимают руки - крылья , наклоняются , начинают кудахтать и кукарекать .
1.7 с авторами , которые « не идут далее левого крыла буржуазной лингвистики » , а про сборник по Гомеру
1.1 в разных возрастных группах с белыми ангельскими крыльями за плечами …
1.1 У них появляются рога и черные перепончатые крылья , их тела увеличиваются в размерах , обрастают мехом
1.1 почему - то защитницей красоты невесты , ее спасительными крыльями , которые в случае чего поднимут девушку в
1.1 динозавренок размером с нынешнего жаворонка , с зачатками крыльев , и в то же время , судя по
1.2 все было видно в подробностях – тайга под крылом , линзы озер и реки .
1.2 ) с приподнятой полукруглой центральной частью и двумя « крыльями » по бокам ; необычайно выразительный , огромный , нависающий над
1.1 нем , как в киселе , еле - еле шевелили крыльями и гудели ниже низкого , с перебоями , а
1.1 конец коридора , и жареная птица , кажется , обретя крылья , взмыла над головой выходившей из соседнего кабинета
1.1 темном перроне оборачивается решением каверзной шахматной задачи , крылом редкой бабочки на лугу Среднего Запада , именем
1.1 дорогу , ястреб еще с минуту судорожно хлопал крыльями по пыльной глине .
1.5 Кто живёт в восточном крыле — прямо в подвал !
1.4 придётся меньше , чем , к примеру , за задние крылья или стойки .
1.1 разрывают паутину твоих мыслей , и на их крыльях оседает цепкая и мягкая домашняя пыль .
1.1 Арсений подошел к коньку , взмахнул крыльями и сделал шаг вперед .
1.1 живу , а где - то ты кричишь и крыльями взволнованными машешь » .
1.5 и 24-й платформах , а также в правом крыле подземной галереи — как раз по дороге с
1.4 очень медленно и аккуратно — уперся мордой в крыло « Ауди » и , зафиксировав переключатель скоростей на пониженной
1.1 Я летел на крыльях собственного вдохновения — никогда не думал , что работа
1.1 только маленькая фигурка ползёт на культях , заменяющих крылья по дороге к своему Небу .
1.5 в Ленинграде в помещении полигона связи , в крыле Главного адмиралтейства , выходящем к Зимнему дворцу на
1.1 есть все , что положено иметь порядочному насекомому : крылья , ноги , мышцы , внутренние органы , органы чувств и
1.1 куколки отсутствует ) , у них измеряли ряд параметров крыльев для выявления возможной асимметрии ( частота и степень
1.1 и мгла : / Победоносцев над Россией / Простёр совиные крыла , / И не было ни дня , ни ночи /
1.1 И вот — хлопот крыльев , и из расцарапанного неба в самое небо —
1.1 , ссорились красноносые клушицы , чёрно - матовые с глянцевыми крыльями , а на дверь нашей юрты уселся рыжий
1.1 Я работал под крылом Алексея Матвеевича Румянцева , создателя института социологии .
1.1 Впервые в мировой практике выполнено крыло обратной стреловидности из адаптирующегося углепластика для экспериментального
1.1 поговорках старого Филимона :   « Дом вести , не крылом мести » ,   « Как заживёшь , так и заслывёшь … »
1.1 Точки поднялись с земли , взмахнули крыльями , стали перелетать дорогу уже поближе к ним .
1.5 – широкой и глубокой комплексной дисциплины , охватывающей оба крыла наших знаний – и естественные , и общественные науки .
1.5 на одном с биологами этаже , в правом крыле , за генетической кухней .
1.1 , всё это дело омофорил , в смысле осенял крылом , и даже выступил с речью на открытии .
1.1 , но сначала партийцам предстоит оформить вхождение под крыло организации « прогрессистов » вроде Алексея Навального или некоторых
1.1 Чистых , когда вокруг били лазоревые фонтаны , а крылья поднимали его так высоко , что сверху можно
1.5 она не прижилась , а дворец между двумя крыльями Лувра окончательно завершили и отделали только к
1.1 контейнерами каркают вороны , ворошат их лапами , махают крыльями , пускают мусор по ветру , Пал Иваныч грозит
1.1 практически всех категорий : спинки куриные из США , крыло индейки и ножки свиные из Германии , индейка
1.1 И пока она так гадала , уносясь на крыльях сладостной мечты , кто - то там , в сопящей
1.1 Как тень , распластав крылья , он кинулся под крыльцо , и оттуда уже
1.7 Против резко выступило консервативное крыло англиканского духовенства , которое по итогам дебатов , впрочем ,
1.7 активист католических скаутов , примыкавший скорее к левому крылу своей партии , разделял , например , требование отмены оценок ,
1.5 Несколько лет назад в левом крыле основного здания был открыт ресторан , не предусмотренный
1.7 А ведь он принадлежал к консервативному крылу российской журналистики .
1.1 если матка в семье ИО с подрезанным крылом , и то если семья среднячек не факт
1.1 замечательный вкус Поэтического коктейля « Литгруппа « Волга » два крыла здесь над землею распластались … » .
1.7 Одним своим крылом раннее христианство производило гендерную революцию и утверждало
1.1 могла и улететь от не - весты на крыльях , как птица ( Гура 1974 : 145 - 150 ) .
1.1 нее же , и жизнь человеческая короче взмаха крыла бабочки - махаона и длиннее , безусловно , длиннее самой
1.1 которой изображена головой вправо птица с распростёртыми крыльями , вокруг которой имеется линейный ободок .
1.1 Пищит , щёлкает , крыльями хлопает , дерётся с конкурентами .
1.7 курса ( Бо Силай представлял как раз левое крыло оппозиции — немаоистов ) .
1.1 мое ( 10 ч . )   Они весну на крыльях нам несут … »   Занятие , посвященное Дню птиц )
1.2 градусов — и город появляется из - под приподнятого крыла и тяжёлого двигателя .
1.1 , не требовалось никакого специального образования , чтобы отыскать крылья и перья — непременные атрибуты птицы , чтобы , скользнув
1.1 компании США и ЕС словно бы обретают крылья , которые помогут им воспарить над конкурентами .
1.5 В одном крыле Гран - пале была выставка Гогена , а в
1.2 И — война свидетель ! — артисты поднялись на искореженное крыло самолета , как на подмостки , и дали концерт .
1.1 , или латинский , парус . Косой парус работает как крыло . Он забирает боковой ветер и при сопротивлении ,
1.1 слова — это как пыльца бабочки : дотронешься — и крылья не летят .
1.1 птиц эта проблема стоит несколько менее остро : крылья позволяют им преодолевать непригодные для их жизни
1.1 :   « Всё ваше тело от кончика одного крыла до кончика другого , — снова и снова повторял
1.7 сторонников самодержавной монархии в Думе усилить консервативное крыло Государственного совета не дала ожидаемых результатов : правые
1.1 предприятия почили в бозе или перешли под крыло международных холдингов .
1.7 , из - за противоречий условных либерального и силового крыла во власти .
1.1 По цвету я смотрю убедительно — ты только крылья у меня не обивай !
1.1 сложного элемента , то у спортсмена появляется кураж , крылья вырастают , и он делает намного меньше ошибок ,
1.2 берегу Лонг - Айленда , а рисунок стен — одновременно крылья самолета и древние крепости .
1.5 архитектора Александра Варшавера к зданию пристроили одноэтажные « крылья » , устроили перед ним фонтан , а неподалеку возвели
1.1 — он уже не рассекал воздух длинными сильными крыльями , а распустил их и бесшумно парил в
1.1 Ошалело стуча крыльями , голуби ринулись с крыши .
1.1 причудливой формы в виде рыб и ангельских крыльев ; по - видимому , отец выудил их в полосе
1.1 испуганно встрепенулся , запищал и , взволнованно суча кургузыми крыльями , бросился вприпрыжку от Ника .
1.1 Многонога ( сороконожка ) ?   Имеет серафимовы крыла ?   У нее лицо ?
1.2 старенького БМВ цвета мутной стали — правое заднее крыло помято и кое - как закрашено — сидела девушка
1.1 ноутбука — туда , где ультрамариновая утка с обрезанными крыльями тянула свой приплюснутый нос к серому пятну ,
1.1 - то давно , когда витрины казались мне гигантскими крыльями стрекозы , я все хотел узнать , кто насыпал
1.7 Любопытно , что принадлежащие к постмодернисткому крылу авторы практически не участвовали в идеологических схватках
1.2 самолет за всю историю авиации . Размах его крыльев составит 116 метров . У такой машины хватит
1.1 и в мыслях не держит : дескать , пообрезали крылья в свое время , да и охота прошла .
1.1 торговых дней — живут грёзы , бьются белыми трепетными крыльями о каменный плен будней …
1.1 ветки и порхнула в глубь островка ; ее крылья казались исчезающими клочками света и тени .
1.1 дороги возились пестрые птицы ; когда они расправляли крылья , казалось , с места на место перелетают синие
1.1 цветами крохотные яркие колибри с размытыми ореолами крыльев , девушка идет впереди , полукруглый вырез майки открывает
1.2 Первая оторвала крыло , повредила двигатель , хвостовое оперение .
1.7 только свернул все демократические преобразования , инициированные либеральным крылом аятолл при предыдущем президенте Мухаммаде Хаттами , но
1.1 Грифоны , существа с орлиными крыльями и львиными телами объединены в тесную группу ,
1.1 были в постоянной боевой готовности нестись на крыльях любви ( т.е. в салонах бизнес - класса ) куда -
1.1 , отталкивает от себя златокудрого малыша с белоснежными крыльями за спиной .
1.1 реагирует на дичь : один тянет ее за крыло , те , что находятся рядом с матерью , с
1.1 , слегка царапая пищевод и неся на молдавских крыльях застарелый спор : плазменная дуга между сценой и
1.1 звуки , которые казались мне совсем ненужными : свист крыла птицы , упавшей за дальней скалой , треск растущего
1.1 новые налоги . Почему мы ему сразу обрубаем крылья ?   А у парикмахера , который сидит в
1.7 Так , глава военного крыла ИДУ Джума Намангани был убит в 2001
1.1 Вот взмахнет крыльями и полетит куда - нибудь к Воробьевым горам ,
1.1 нас , и выросшие у нас за спиной крылья позволили улететь далеко .
1.4 Мценске проторчали несколько часов — чинили левое заднее крыло , которое задел перегонявший нас самосвал .
1.1 , что его талант нужен , у него вырастают крылья и появляется стимул тянуться вверх .
1.1 , холодного ( в смысле — не отапливаемого ) Ростова под крыло к дяде , инструктору ЦК партии , на его
1.1 по многочисленным перьям и похожим на прозрачные крылья тканям , напомнить о них было намерением дизайнера ) .
1.1 Голову засунуть сзади между крыльями , ноги отогнуть назад и привязать к тушке .
1.1 коллегий адвокатов , ставит цель собрать под свое крыло ИТ - специалистов , готовых оказывать аудиторские , консалтинговые , экспертные
1.1 Позже под крылом America Online были выпущены версии Netscape Navigator
1.1 И наконец , сколько раз Чарли летает — с крыльями и без .
1.4 первое и третье ТО , 90 — за переднее крыло или 20 — за половинку заднего фонаря .
1.1 Изо всех сил они махали крыльями — казалось , вот - вот упадут .
1.1 дополнительные органы зрения — тоже фасеточные — на ногах , крыльях и усиках .
1.2 Между точками на концах крыльев самолета возникла небольшая разность потенциалов .
1.7 АПР освободилась от своего левого крыла во главе с Николаем Харитоновым , что позволило
1.1 цапля , ты чем - то больна ?   Может , крылья твои злая пуля задела ? .. А вот тоже
1.7 это у коммунистов . У их правого глазьевского крыла . Что , разумеется , полезно для всех .
1.7 КПРФ и их сводные братья из леворадикального крыла до сих пор используют примелькавшиеся и , чего
1.7 область — это регионы , где традиционно сильно правое крыло политического спектра .
1.7 Усилия по продвижению проекта « Референдум » , предпринимаемые гражданским крылом президентской администрации , в некотором роде факультативны : достоверность
1.7 партии « Либеральная Россия » и входит в другое « крыло » , финансируемое Борисом Березовским .
1.1 не имя — кличка ) — взял Сергея Бертеньева под крыло , прочел ему курс лекций и провел с
1.4 стапеля нового судна разбивают бутылку шампанского , переднее крыло одной из машин на глазах у изумленных
1.2 механизм махолета с распахнутыми , как у ангела , крыльями , согласно инструкциям да Винчи , может держать в
1.1 на верху длинной деревянной стремянки , мягким вороньим крылом сметал пыль с корешков почерневших от времени
1.1 Рахаева Юлия . Тень люциферова крыла . Книжный развал
1.4 районе решетки радиатора и на арках всех крыльев у подержанной просто обязана отслоиться .
1.1 в Великобритании « Чайку » и собрал под своим крылом все три имевшиеся на островах « Таврии » .
1.1 « Игрушка » получил звание народного , его взял под крыло Хостинский районный Дом культуры .
1.1 небе продолжали кружить аисты да изредка , хлопая крыльями , пролетали утки .
1.1 в одиночку матча ( 3 : 3 ) летал на крыльях и приглашал друзей на праздничный банкет по
1.2 лицензионное производство в Малайзии судов на подводных крыльях класса « Комета » и « Метеор » .
1.2 самолета , другой занимается хвостом , а третий разрабатывает крылья , — говорит Филипп Камю .
1.1 Тетеревов они нарочно на крыло поднимали , чтоб одним выстрелом выбить пару иль
1.1 - то время без работы и пристроился под крыло великой женщины , Маргариты Ивановны Рудомино , взявшей безработного
1.1 — Тим Браун . Производство — центр компьютерного дизайна « 2 крыла » . Начало кампании намечено на апрель .
1.1 , забилась матери под руку , как цыпленок под крыло рыхлой курицы .
1.1 : американка предложила Укапустину в Америку поехать под крыло родителей - миллионеров , а он в ходе этого
1.1 И склони пред ними обоими крыло смирения из доброты и молви : « Господь мой ,
1.1 Май , набрав крылья , уже плывет над землей , он невесом и
1.1 вид , что страшно , чтобы потереться о материнские крылья , напомнить себе и ей , что им еще
1.1 Высокое чувство коснулось Милия Алексеевича , как крылом : чувство троичности всего сущего .
1.1 приглашал и гуманитариев , обещал им местечко под крылом точных наук .
1.1 Одна из них , тяжко хлопая крыльями , перелетела через улицу , села на подоконник и
1.7 был консервативным журналистом .   Выразителем интересов правого крыла . Шесть лет он изучал русский язык .
1.1 груза на тарелку горячего борща и подержанные крылья , которые вернули бы меня в мой дом .
1.1 И в самом деле , развернутое вбок крыло было крылом ангела .
1.1 решил покинуть Чебоксары .   Ему хотелось расправить крылья .   Он переехал в Ленинград .
1.1 День устал , сложил белые крылья , летит на запад , большой , в просторных одеждах ,
1.1 брызжущей огнями ночной воде — все сильней , — расправляющий крылья , набирающий скорость , плавно отрывающийся от отставшей толщи
1.1 Бесшумно , по - совиному махая крыльями платка , облетела голые стены , черным по серому ,
1.1 и серафимы — как это поется : стальные руки - крылья и вместо сердца пламенный мотор , — да начали
1.1 цвета , темя и затылок — черные , щеки — белые , крылья — желтоватые , с черными и белыми крапинками по
1.1 , беспомощно , но красиво махнув белым рукавом ли , крылом ли , упала .
1.1 Лечу как на крыльях : неужто вручат ключи ?
1.1 Они кричали « прор , прор » , хлопали крыльями и толпились вокруг какого - то трупа .
1.1 Бабочки , когда им холодно , полностью раскрывают крылья и , распластавшись , подставляют их солнцу .
1.1 увидел , как бьется в углу палатки прозрачными крыльями изогнутая коромыслом синяя стрекоза .
1.1 калеку - жизнь , а сама , как птица , била крыльями — чтоб отлететь .
1.1 Раздраженно помахав крыльями , он пошел пешком по грифу доколупывать свою
1.1 и подвел медную мушку прямо под черное крыло с рассыпанным на нем белым горошком .
1.1 Где же у него крылья - то будут ? — тоже очень заинтересовалась Нюра .
1.1 чувствует он , что опускается медленно , так , словно крылья его подпирают .
1.1 Как будто большие крылья всплеснули и ударили в маленькой комнате .
1.1 , что в момент смерти коснется нашей души крыло веры , загорится в нашем сердце уверенность о
1.1 много было курятины : одна ножка , одно мясистое крыло и еще несколько бескостных кусков белого мяса .
1.2 , улыбки стюардесс , спасательные жилеты , огни городов под крылом самолета , едко высмеять деление внутри самолета на
1.1 он с трудом вытаскивает свой хоботок , растопыривает крылья , словно сыто потягивается , готовясь улететь , но тут
1.1 и тяжело проковыляла по воздуху , опираясь на крылья , как на костыли .
1.1 Кажется , что два мощных сизых крыла распахнулись над городом — держат его в воздухе
1.1 была видна только загорелая спина да острые крылья лопаток , лежал человек в черных трусиках .
1.2 Огни на его крыльях были видны отчетливо , и слабо светилось несколько
1.1 полете он подхватывал цыпленка , утяжеленными мощными взмахами крыльев набирал высоту и медленно удалялся в сторону
1.2 » стоит недалека от здания аэропорта .   Под крылом у него бензовоз . Подожди до завтра .
1.2 Викторов смотрел на легкие лунные тени от крыльев и хвостов « яков » , тихонько подпевал певцу .
1.2 лагерном аэродроме , — на небольшой высоте начиналось обледенение крыльев , над землей стлался туман .
1.1 вслед ей ; поднялись в воздух , маша тяжелыми крыльями , соединенные , быть может , впервые вместе хищники дня
1.1 в окно . Снегирь спал , подоткнув голову под крыло . Когда его уводили , — сказал Ганка , и я
1.1 Арра ! — надрывался попугай и вдруг забил крыльями и заговорил : — Герр Кррцер , сахарру , сахарру , герр
1.1 боком подходила какая - нибудь птичка , он распускал крыло , загораживая кормушку , и , наметившись , щелкал ее по
1.1 глаза , аккуратные , но мощные , как рога или крылья , брови , которые , хотя и срастались на переносице ,
1.1 , вьющие гнезда под крышей овина , весело шелестели крыльями , ведя свой семейный беззаботный разговор .
1.1 Вот он где ! »   Куры услыхали , на крыло поднялись . Рысь прыгнула , да так никого и
1.1 болоту раздалось такое же чуфыканье с хлопаньем крыльев , и вскоре со всех сторон сюда стали
1.5 месяца нисана в крытую колоннаду между двумя крыльями дворца Ирода Великого вышел прокуратор Иудеи Понтий
1.1 большим вкусом одетый человек с кудрями вороного крыла вдел в глаз монокль и устремил на
1.1 я увидал белую птицу ; она , чуть наклонив крыло , летела над морем — я не узнал « Миража » ,
1.1 же судьба постигала крупных мух с синими крыльями , дождевых червей и даже жуков , хотя с
1.7 от нее , что вызвало образование на правом крыле Гоминдана небольшой группы , открыто выступавшей против тесного
1.4 Он спустился к своему автомобилю , потрогал крыло , потряс кузов .
1.1 Птицы , трагически свистя крыльями , носились в тоске , и их изменившийся , устрашенный
1.1 совсем над головой , даже слышен был шелест крыльев , пролетели на юг дикие гуси , гогоча , встревоженные
1.1 недругов — Харламова , Парамонова , Сидорина и других « под крылом добровольческого командования ведущих кампанию против него … »
1.1 , и руками — вот этак вот , в роде крыльями , ну , прямо сейчас полетит по воле воздуха ,
1.4 Голубым оком глянет весна , заблестит в крыльях пролеток , в лакированных штиблетах и в зеркальных
1.1 Слышно в кухне : вспархивает , шуршит крыльями залетевшая птица , вправо - влево — и вдруг отчаянно ,
1.1 от берега на черном камне чайка распластала крылья , присела для взлета — и всегда будет сидеть
1.1 твоих , как птица собирает птенцов своих под крылья , и вы не захотели .
1.1 однообразными , сигарные окурки толстяков - извозчиков в резиновых , крыльями развевающихся по ветру накидках — нестерпимо вонючими , энергичное
1.1 хвоста , — пытаюсь я догадаться . Не хвоста , а крыла три , — вспомнил !   Известно что — три крыла !
1.1 Хорошенькая девочка ! — сказала птица , взмахнула крыльями и очутилась на окне возле Гали .
1.1 , что у него за спиною вырастают огромные крылья и все тело постепенно покрывается пухом и
1.1 , уже недалекая , простерла над ним свое черное крыло и своим дыханием помрачила его зрение и
1.1 Петька , а Петька !   Опять ты ей крылья рвешь !   Зачем мучаешь !
1.1 невредимо улетала , спокойно раскинув на воздух широкие крылья и как бы презирая вражду людей .
1.1 Масленников умер , и черные крылья ужаса распростерлись на некоторое время над комнатой ,
1.1 снова взмывал вверх , закрывая дорогу трепещущими холодными крыльями . Наталья Владимировна остановилась и бессильно облокотилась на
1.1 был оторвать у жареной птицы ножку или крыло и бросить их себе за спину , после
1.1 Длинные кисти рук , словно крылья птицы , раскинуты в стороны .
1.1 Чешуя его цвета запекшейся крови , крылья свинцово блестят , а глаза изумрудные .
1.1 пятихвойных , у нее семена мелкие , с длинным крылом ( похожие семена также присутствуют в возновской коллекции ) .
1.7 В непарламентской оппозиции различимы два крыла : условные националисты , которые критиковали власть за недостаточную
1.1 Сибири за рекордные 1000 дней , сегодня под крылом « Евраза » остались лишь рельсобалочное производство , один из
1.2 Это просто такая деревянная рама с крыльями и хвостовым оперением , что - то вроде планера .
1.1 У ангела были белоснежные крылья , золотые локоны и человеческое лицо .
1.2 « вылетают » на площадь голубые самолеты , их легкие крылья несут в руках физкультурницы в зеленых костюмах .
1.1 Оседлость могла состояться лишь под крылом сильной цивилизации , что и происходит в результате
1.5 в офисе Amsterdams Uitburo ( AUB ) в левом крыле Городского театра на Лейдсепляйн .
1.5 Переезжать далеко не потребовалось – соседнее крыло того же здания .
1.1 Снабдили всем необходимым и сопроводили под крыло к королю .
1.1 Оба мозга , напоминавшие лишенных крыльев безглазых стрекоз , скользнули в подготовленные для них
1.7 , в течение нескольких лет , включить умеренное ее крыло в систему политической власти .
1.1 Напыщенно и горделиво раздувал зоб , нахохлившись водил крыльями , перепрыгивал ей дорогу , заглядывал в глаза и
1.1 на спине в виде орла с распростертыми крыльями , который машет ими , следуя за движениями плеч .
1.2 » , как и проект гигантского трансконтинентального самолета « Летающее крыло » , описанный автором в книге « Горизонты » , как и
1.2 последний путь … В гробу — чудом сохранившийся обломок крыла . Просто оплавленный кусок стали , но это хоть
1.7 и проектах конструктивистов , экспериментах молодых художников левого крыла ИНХУКа и др. стала реакцией на исчерпание формального
1.1 Метрдотель ладонью провел по зализанным , как воронье крыло , волосам , поправил черную бабочку , стал надевать черный ,
1.4 глазами отличить запах подбитых жирной грязью широких крыльев над огромными колесами от запаха самих колес .
1.1 внятных принципах , а главное — вывести из - под крыла национальной академии приз « Золотой орел » .
1.1 национализации имущества КПСС , банк взяла под свое крыло петербургская мэрия .
1.5 Правое ( длинное ) крыло Королевского дворца в 1939 году было перекрыто
1.1 Однако , сейчас Крым находится под надежным крылом России и крымчане могут быть уверены в
1.7 доверия : силовиков , друзей и земляков президента , либерального крыла , доставшегося ему в наследство от Ельцина и
1.7 Или русскоязычная харьковская — часть , одно из крыльев украинской литературы ( ну как франкофонная в Канаде )
1.1 На дереве захлопали огромные крылья , и раздался пронзительный клекот , победный и довольный ,
1.1 На рисунке крыльев видны даже отдельные чешуйки !
1.1 Кроме того , у них нет крыльев , хотя в других случаях они изображались у
1.5 Позднее , в 1979 , для музея достроили новое крыло , а в конце 1997 — крыло для проведения
1.7 базы до России 795 км . 51-е авиационное крыло Тихоокеанских ВВС США , 7-я воздушная армия США .
1.2 , крашенные малярной кистью , с проржавевшими до дыр крыльями ; кондиционер давно не работает , глушитель цепляет за
1.1 Прилетел , наорал , крыльями обмахал , бумаги на столе раскидал .
1.1 Ее шаль развевается , как крылья диковинной птицы , которая пытается взлететь — и не
1.1 поколению бездны , как иногда называли встававших на крыло в девяностые , задумываться о большой жизни , о
1.1 , там медведь … — словно птица отбитым зарядом картечи крылом тянула куда - то под склоны хребта онемевшую
1.1 в ладоши забила над ней быстро пестрыми крыльями и , истошно крича , стала звать на пир
1.1 Взлетающий белый медведь с распростертыми лапами - крыльями , ставший по задумке создателей символом воздушной гавани
1.1 Радушно принимаем вас под надежное крыло наше и обещаем защиту и родительское покровительство !
1.1 ликование , Васнецов расположил в верхней части ангельские крылья беспорядочно , создав тем самым ощущение шума и
1.1 Крокнет , кувырнувшись на крыло , ворон , и тишина , лишь мощно и отстраненно
1.1 следующем афоризме Исповедника :   “ У человека два крыла для вознесения к Богу : свобода и благодать ” “ .
1.5 На помощь приходит пустующее в будни крыло подземной парковки ТЦ « Авиапарк » .
1.7 Он принял участие в развитии того крыла отечественной словесности , которое мы рискнем назвать « дальневосточным
1.7 - демократов , возомнивших , что теперь , после разгрома радикального крыла « Союза борьбы за освобождение рабочего класса » , они
1.1 Мадагаскарские эпиорнисы и новозеландские моа утеряли крылья до полного отсутствия .
1.5 Переход фасада на боковое крыло оформлен скругленным углом и расположенными здесь парадным
1.1 , на которых линии судьбы напоминали жильчатым рисунком крылья бабочки - капустницы .
1.1 есть относились к таким группам , у которых крыльев никогда не было .
1.1 Так , в относительно прохладную погоду бабочки распахивают крылья , искушая энтомологов .
1.5 сдержанный фасад обрамляют два полностью остекленных боковых крыла , а в порталах входной группы обнаруживаются потрясающие
1.7 , так и западными операторами , главным образом военными . Крыло облегченного состава Как и предсказывал « ВПК »   ( «
1.1 Вряд ли он услышал хлопанье птичьих крыльев , только пронзила его последняя перед забытьём боль
1.1 которому снуют деревянные суденышки с цветными , как крылья у леговских драконов , парусами .
1.1 , Панюшкину следовало бы оставить свой стандартный реквизит — крылья , рубище и коробочку с глицериновыми слезами — дома
1.1 океане больше , чем в небе , то сильные крылья становятся помехой — так на Фернандине появились бакланы ,
1.1 Для этого сначала отрезаем ту часть крыльев , которая начинается после сустава , и . соответственно , часть
1.1 И пресмыкаться . Та , у которой растут крылья . Но которую хотят поставить на колени .
1.1 Теперь Минобрнауки возьмет под свое крыло все 50 тысяч детских лагерей по всей
1.1 и понизу , почти касаясь речной глади . Свистят » крыльями поверх древесных крон . Как в замедленном кино ,
1.1 Возвратившись под родительское крыло молодым специалистом , стал помогать отцу .
1.1 У него покалечено крыло , и он не может летать .
1.1 неловкого и резкого движения дятел улетел , взмахнув крыльями , как последняя электричка .
1.1 Как знаете ! — отвечала девушка , разводя крылья летящих рукавов в потоках ветра .
1.1 , с синими стенами пропасти , черпал воздух емкими крыльями , чувствовал напряженным пером упругость восходящих воздушных потоков .
1.7 итоге , победителем оказался один из лидеров « антисависааровского крыла » , вице - спикер Рийгикогу Юри Ратас — он получил
1.1 Тем не менее , джихадисты под крылом « Аль - Каиды » являются самой мощной силой среди
1.1 Уже приподнялись , как крылья ласточки , ее темные брови и жалко сморщился
1.1 муха на свечке : и греться надо , и крылья не сжечь …
1.1 подстреленная , летать не могла , она только взмахнула крыльями и осталась .
1.1 , кажется , я видел парус . Нет , это мелькнуло крыло птицы . От ветра можешь скрыться за зубцами
1.1 принял вид раненого ворона с повисшим кровавым крылом и жалобно прыгал у двери кельи инока .
1.1 и говорит вот так же : « Улетит , ежели крылья не подрежешь » .
1.1 одуряющую скорость движения по железным путям , на крыльях ветра , на парах и электричестве , по морю
1.1 Ветер упал , точно крылья сложил , и замер ; ночным , душистым теплом повеяло
1.1 под самой грудью лошадей ; галки с растрепанными крыльями как - то боком летают по ветру ; края
1.1 , и только изредка медленно расширяла свои длинные крылья навстречу знакомому морю , навстречу низкому , багровому солнцу :
1.1 Вдруг вся природа содрогается . Летит метель на крыльях вихря . Начинается что - то непонятное , чудное , невыразимое .
1.1 Курицы кричали , хлопали крыльями , прыгали , оглушительно кудахтали ; дворовые люди бегали , спотыкались ,
1.1 Там есть где развернуть холодные крылья , а здесь тебе душно и тесно , как
1.1 , теснило его , гнало из мира ; щебетание бабочкина крыла раздирало его ухо ; самая гладкая поверхность щекотала
1.1 попротивится , то поймай его за гриву , оборви крылья , сядь насильно и поезжай прямо на Парнас ,
1.1 , что происходит с ним , когда птица машет крыльями ( перо эластично пружинит , не расцепляя волос ков ,
1.7 Первоначально кружок был идеологическим преемником « левого крыла » Санкт - Петербургского РФО , большинство участников которого скептически
1.1 и исполнению бронзовые двуглавые орлы с распростертыми крыльями ; постамент имеет три ступени .
1.1 , у которых хорошо различимо строение не только крыльев , но и всего тела .
1.1 ( щупиках около ротового отверстия ) , ногах и краях крыла , внутренние — в глотке .
1.2 распределены неравномерно : больше всего на фюзеляже , вдоль крыльев ( посмотрите на рисунок выше ) .
1.1 Мужчина долго рассматривал крошечных птиц с распростертыми крыльями , собранных в группы в разных частях листа .
1.1 моей ослабевшей от страха руки , тотчас захлопали крылья и из зарослей вверх вырвались штук тридцать
1.7 умеренный исламизм может стать позитивным и перспективным крылом политической системы исламских стран [ 1 ] .
1.1 большими ветвями , над косыми тенями » , укрывает « багряным крылом заката » , раздаривает смех , убегает рыжей лисицей ,   «
1.1 А шум — это рассекаемый крыльями птицы густой лесной воздух .
1.1 Ветви как крылья огромной птицы нависли над землей .
1.1 обеда прибежал к зимовухе . Летел как на крыльях . Закричал от калитки :
1.2 тербийсодержащих сенсоров , которые будут искать дефекты в крыльях и корпусе летательных аппаратов .
1.1 развела руки , как птица , собирающая под свои крылья птенцов , — и шагом марш на ту сторону !
1.1 прочих аллюзий — чешуйки штукатурки , грамотный лев с крыльями и звездно - полосатый флажок , который кажется здесь
1.1 бани не идешь , а летишь как на крыльях , легко и свободно .
1.1 ? — спрашивала себя стрекоза и шелестела моторчиком своих крыльев еще проворнее .
1.1 с тех самых пор у него есть крылья , но нет счастья .
1.2 Огромная куча — двигатели , листы дюраля , торчащие крылья и среди них целый - целехонький хвост .
1.1 Чьи - то крылья с легким свистом прорезают прохладу ночи .
1.1 декабре 1995 года ее вывели из - под крыла Госналогслужбы и преобразовали в самостоятельную правоохранительную структуру ,
1.1 — схематичный ангел с овальной головой и поникшими крыльями прижимал к груди то ли куклу , то
1.1 « Гоморры » , фильма о бытовых проявлениях жизни под крылом мафии , Маттео Гарроне снял ленту о соблазнах
1.3 поставили меленки кованые с колокольцами , у меленок крылья крутились , звон тихий от колокольцев поширивался — в
1.1 Воронье в облике человека , движимое крылом на свет камней и блик стекла .
1.1 всегда смазывала синтомициновой мазью кровавые мозоли на крыльях — так папа его гонял , что дракон об
1.2 Самолёты цепляются за канат , крылья у них отламываются , и они ампутируются об
1.1 У меня закружилась голова , будто крылья выросли , и я лечу , лечу …
1.1 Хорошо что дистиллерия под крылом Historic Scotland — во всяком случае , именно тут
1.1 больной , и бесшумно , но быстро , как на крыльях , промчалась к двери .
1.1 , слабость , а сядешь к компьютеру , и — словно крылья вырастают , и — лет двадцать сбрасываешь !
1.5 Тбилиси в направлении хинкальной , располагавшейся в правом крыле гостиницы « Иверия » .
1.1 тому же эти руки , постепенно перерастающие в крылья , совершенно сбивали с толку .
1.1 Оно , конечно , с крыльями можно и без ног .
1.5 какое - то дело для себя в том крыле здания , где был ее кабинет , зашел в
1.1 значит , что руки уже превратились в перепончатые крылья — и падение в черную дыру сменяется круговым
1.1 Небеса распластывают на весу крылья , как синяя птица ,
1.2 мальчик клеит сборные модели : / Могучий самолет , раскинувший крыла , / Почти законченный , стоит среди стола » — Олег Табаков
1.1 Вместо третьей бабочки с крыльями из слов « смертельная » и « любимая » в нем
1.1 г. , в Ряжске , рязанский стрелец Серов сделал « крылья великие и пытался на них летать » .
1.1 Большая птица , даже не расправив крылья , тяжелым кулем валилась вниз .
1.1 Впоследствии , когда на Россию опустилось черное крыло красного террора , А.П. Чесноков - Богданов не только
1.1 Сам жук — размером со шмеля , но крылья у него жесткие , коричневые , брюшко светлее спинки
1.1 остров Котельный промежуточной базой . Вот уже под крылом — район дрейфа . Пилот Алексеев на тяжелом четырехмоторном
1.5 Строительство боковых крыльев и 48-метрового купола курфюрст , ставший в 1701
1.1 Карма ! ‒ развел крыльями ворон и , прежде чем индюшонок спросил его
1.1 Грива — как вороново крыло , ноздри — как львиная пасть , из - под копыт
1.1 У принцессы были волосы цвета воронова крыла и прекрасные синие очи .
1.1 Франца Марка написана на пределе фигуративности : острые крылья голубя , его полет слиты с кристаллическими массами
1.1 научными идеями неисчерпаемого Папы и отрастив собственные крылья , молодые герои стремились гнездиться в иных центрах .
1.1 , что может быть , конечно , и ангел , и крылья от лопаток , и щеки — что Первое мая ,
1.2 человек , управляющий сверхлегким летательным аппаратом типа « летающее крыло » , имеющий за спиной двигатель с пропеллером .
1.1 на конце копья , лишил ангела его белоснежных крыльев , и одним демоном на воде Голицынского пруда
1.1 этого совета вытеснить , поэтому серьёзно переход под крыло Мазуриковского я никогда не рассматривал , так что
1.1 нормальных водных птиц отличаются тем , что их крылья , лишённые водоотталкивающей пропитки , намокают .
1.1 , притопывая башмаками , высоко вскидывая руки , как птичьи крылья , всё быстрее и быстрее — у меня растрепались
1.1 Засуетились куры и , захлопав крыльями , заголосил рыжий задавака петух Константин .
1.1 рек по земле пополз густой туман , сильные крылья дракона бесшумно несли над лесами и полями
1.1 , со специального пульта дистанционно управлять частотой взмахивания крыльев механического селезня , купленного за несусветные деньги в
1.1 Эту технологию взяла под свое « научное крыло » Международная академия наук педагогического образования ( МАНПО ) .
1.2 на бреющем над самым озером , покачал ему крыльями , помахал руками , показал на часы — мол , жди .
1.1 шишек — в Savia , грациозные бабочки с ажурными крыльями — в Alegoria , танцующие языки пламени — в Origen
1.1 Егор , белый как крыло бабочки капустницы , на негнущихся ногах пошёл к
1.2 до предела . Airbus даже называют « компьютером с крыльями » . Да , высокие технологии , да , компьютер может выполнить
1.5 Для школы было удобно — два крыла на каждом этаже , там классы располагались , вон
1.4 действительности : давешний пловец ехал восвояси ; разболтавшееся заднее крыло велосипеда билось о багажник .
1.2 траектории , чтобы в салоне самолета с его крыльями , с его весом , создать максимальную продолжительность невесомости —
1.1 Лебеди , большие белые птицы с очень сильными крыльями , перенесли меня , как гуси — Нильса Хольгерссона , туда ,
1.1 Настырный шелест крыльев — прямо над моим носом зависла огромная бирюзовая
1.1 Они быстро подрастали , становились на крыло и с врождённой мечтой о серебряной ложке
1.1 А на их плечах , расправив крылья , чинно восседали сонные цапли .
1.5 Пациенты говорили , что крылья и проходы больницы устроены причудливо , необычно — и
1.1 Как бы так научиться летать без крыльев ? — думал он .
1.1 Прорисовка отдельных частей тел смоленских драконов ( крылья ,   « языки » ) сходны с изображениями животных на
1.1 , — вот последний водопой старой мухи , и потрёпанные крылья перестают вздрагивать .
1.1 От прикосновения их крыльев идет рябь по воде озер и прудов ,
1.1 Бери , что дают , — дракон подтолкнул её крылом к выходу , — за такой камень я мог
1.1 А микстурки , растящей крылья , к этому порошку не прилагается ? — не удержался
1.2 и крутились в воздухе , разрезая его серповидными крыльями , схватывались и боролись прямо на лету , с
1.5 председатель колхоза , не успели мы стены каменного крыла и на метр над фундаментом вывести , уже
1.1 ныряют в воздух и на одном взмахе крыльев долетают до другого дерева , где снова принимаются
1.1 Послушать его , так и крылья у чёрного в белом поле линдвурма были
1.2 фарватеру летела , приподняв нос и раздвигая волны крыльями , ранняя « ракета » .
1.1 её и унести , а она руками словно крыльями не собирается махать !
1.1 людей прекрасная Фея , которая на своих радужных крыльях без устали летала , по белу свету и
1.1 качаются и хлопают одной половиной , похожей на крыло раненой гигантской вороны , то ли пугая , то
1.1 мудрая птица , которая время от времени перебирает крыльями и клюёт только ей предназначенное зерно .
1.1 понимал , что опять привело его сюда , под крыло этих людей , чьи корочки и звездочки на
