1.1 : хорьки , которых давно никто не видел , передушили кур на нескольких дворах .
1.1 Ловил рыбу в озере . Кормил кур . Потом подрос — стал помогать ухаживать и за
1.3 — художник , подающий надежды . А рядом , видимо , его курица . Московские штучки ? — уточнил Никодимов .
1.2 И борщ невкусный , и курица недосолена , и хлеб я купила не тот ,
1.1 Если Эдинбургский кинофестиваль — курица , то “ Балерина Болрум ” — это яйцо » , — объяснила замысел
1.3 вы , Антон !   Я слабая и безвольная курица . И рыдать мне совершенно не хочется .
1.1 богополучно , и инструменты привезли богополучно . Толико сдохли куры . Все медведи хорошо чувствую , и соколи тоже
1.2 , на столе веджвудского фарфора блюдо стояло , там курица была жареная , мясо кабана .
1.3 То , что просит знакомую курицу прочитать ему из газеты ( а она читать
1.1 журнала « Трамвай » , частично — вокруг литературных обществ « Черная курица » и « Зеленая груша » .
1.1 люди , в свою очередь у которых жили куры и прочая вкусная домашняя живность .
1.1 три коровы , или 16 баранов , или 66 кур , или 577 кг ржи , или 82 кг
1.2 Чуть времени прошло , а там одни куры венгерские и очередь часа на два .
1.2 фольги от рулона ( когда - то мы делали курицу в фольге ) , проволок стул к уборной , взобрался ,
1.1 труда : насадил человек яблоневый сад , овощи выращивает , кур держит , даже что - то вяжет на досуге
1.1 Откупится , мам , я думаю , у него денег куры не клюют .
1.2 Спичкой тычут курицу , чтобы проверить , готова она или нет .
1.3 Честное слово , сидеть как мокрые курицы в грязном овраге , а потом задыхаться в
1.2 , но вкусная восточная пища . Особых рекомендаций заслуживает курица в кокосе . пн - вс 12.00 - 0.00 , кухня
1.2 « Социалистическая индустрия » , на которой красовались большой кусок курицы , ещё одно яйцо , помидоры , соль в спичечном
1.1 и люди , свирепые волки и даже глупые куры , — говорил Доротей .
1.2 , 1 килограмм говядины тогда стоил 80 копеек , курица — 90 копеек , а литр водки — 60 копеек ,
1.1 продала , барана и кабана зарезала , оставила пяток кур и живет в свое удовольствие .
1.2 мать купить ему кефиру , а она покупала курицу и делала бульон , который Иван с детства
1.1 с нечищеным нужником и ржавой водопроводной колонкой , кур , копающихся на солнцепёке , запутавшееся время и мою
1.1 Баранину и мясо зайца . Четыре курицы и две утки . Зачем столько много ? )
1.2 составляют у нас дорожный пирог и жареные куры в рогожном куле ; сквозь масленую бумагу просвечивало
1.2 Это ж вам не курица в морозилке , не так ли ?
1.2 Но кто же будет резать курицу , несущую золотые яйца ?
1.2 Вместе с тем цена на мясо куры ( кроме окорочков ) снизилась на 9 рублей за
1.1 Держали коров , овец , кур , иногда откармливали свиней .
1.1 станции Минутка , завел породистых лошадей , племенных коров , кур и начал хозяйствовать .
1.1 пока укроем от дурного глаза да от куриц , а то засерут .
1.1 На заднем дворе кудахтали куры , кричал диким весенним голосом невероятно бравый петух
1.2 расстелила на столике газету , выложила на нее курицу , завернутую в другую газету .
1.2 Рыночная торговка вдумчиво и терпеливо разъясняет , почему курице подходит тимьян , а утке чабер , не ропщет ,
1.2 По залу чувствуется запах горячего хлеба , курицы - гриль , свежевыпеченных тортов …
1.2 Слоеное тесто « Мастерица » 300 г. , курица вареная нарезанная соломкой 120 г. , грибы жареные
1.1 же самый ген у лягушек , крыс , перепелов , кур и морских ежей .
1.1 Курник — от курицы и петуха , которые олицетворяли собой семью : послушную ,
1.2 , как не оставила ей накануне кусок жареной курицы на ужин .
1.1 Зоя задумалась и вдруг выпалила : — Куры едят сено , вот кто .
1.1 минимум двумя дюжинами способов : сердечком , в форме курицы с цыплятами или черепахи , в форме вертела ,
1.2 дома меня будут ждать традиционные новогодние закуски : курица с яблоками и домашний салат .
1.2 родители таскали учителям корзины с продуктами : домашние куры , фрукты , зелень .
1.1 6 … , что кобылке брод , курице потоп , а старому воробью по колено .
1.1 зарослях репейника под оградой он спугнул нескольких куриц , которые с громким кудахтаньем бросились к дому .
1.1 и раскачиваясь на носочках . А почему у курицы сисек нет ? »   Не знаю , товарищ капитан » —
1.1 — сгнивая , они подогревали почву ; кое - кто разводил кур , кроликов и нутрий , иные из дачников каждый
1.1 Как будто у тебя денег куры не клюют .
1.2 Был обед — овощной суп и курица на второе .
1.1 народного родника золотинкою вымытого стихотворца : « За семь кур гармошка меняна , за осьмого петуха .
1.2 Из баранины , говядины , курицы , осетрины , баклажанов с курдючным салом , помидоров , болгарских
1.2 Борщ , жареную курицу и пирог из яблок .
1.1 Это был звездный час : к нему повели кур , коров , из Москвы приезжала лечить бесплодие заведующая
1.1 Я сообразил : у нас все куры красные , они темные яйца несут , а у
1.1 Нина Константиновна писала , как курица крыльями хлопала : кудах - тах - тах , как же
1.2 студень с аппетитными кружками крутых яиц , множество куриц с зашитыми внутри них жареными шкварками , обваленными
1.1 суетились цыплята .   Нервной мультипликационной походкой выступали куры .   Звонко тявкали лохматые приземистые собаки .
1.1 Правда , почерк …   Курица лапой водила .   Так что , ничего там
1.1 , обычный двор , акации , зной , пыльные мальвы , обессилевшие куры в пыльных ямках , солнцепек и розовые , синие
1.1 Только мама была не курица , а ястреб , в семье ее все боялись ,
1.3 Нет , Димыч , какие клуши …   Какие колоссальные курицы …   Да неужто вы не понимаете , что
1.1 и вежливостию гладил ее лапою ; но философка - курица с стоическою твердостию подбирала зернышко за зернышком
1.2 На рыбу не похоже . Видимо , из курицы . Так и быть , скажу , — сжалился профессор .
1.1 Верандочка такая маленькая , деревенская , и всегда куры залетали — помнишь ? ..
1.1 не залаяла собака .   Только две - три курицы копались тихо .   Потом охотничьим шагом вышла
1.1 , Томка и Лида — шли за Теткиным , как куры за петухом .
1.1 А если курица , собака или теленок входят в кухню , тоже
1.1 В честь его приезда зарезали курицу , и тетка поставила на стол алычовую водку .
1.3 тихо изумляться тому факту , что эта слепая курица , в очках на пол - лица , как будто
1.1 многом сродни загадке :   « Что было раньше — курица или яйцо ? »
1.1 много лет : на фермах обитают коровы и куры , без которых мы с трудом можем представить
1.1 Голубя , клюющего мосол от курицы , назвала :   « голубь - каннибал » .
1.1 Потому что жарят все : от гнилых куриц до бездомных собак .
1.2 него то же , что для нас , скажем , курица , — просто пища » .
1.1 Пришли Петух с Курицей и Цыплятами , посмеялись над Чучелом и поклевали
1.1 А курятина и подавно сделана из курицы , и ничего с этим не поделать .
1.1 альбома , как и положено каждому американскому подростку . Курам на смех День дурака должен быть повсеместно
1.2 - то сыпь , а сейчас на рыбу и курицу , сою и др. идет спазм гортани и стацлечение
1.1 что - то нечленораздельное в стиле Райкина « все куры передохли , высылайте телескоп » .
1.1 им поднесли яд , тихо отступили . Иезуит и куры Едва ли поэт смутил бы их только «
1.1 Дороже была кура , точнее — куры , так как их продавали парами — за 1
1.2 Мама , помогая ей справиться с курицей , заботливо разрезая ее на кусочки брякнула : вот
1.1 за аналогию , но не зря говорят — « яйцо курицу не учит » .
1.1 верёвках сохло бельё . В пыли проулка купались курицы . За проулком мелькнула река , на песчаном берегу
1.2 Софья сварила курицу и с рук кормила его теплым мясом .
1.1 , тем вернее слагаюсь !   Но навзрыд или курам на смех ?   Этот вопрос надо еще
1.1 лавках , как и двести лет назад , спорят — курица или яйцо — члены Королевской академии наук , собственницы
1.1 ) , но лошади своей уже не было . Водили кур , гусей , овец . К приходу немцев в село
1.3 Тем более на мнение продавщиц , этих безмозглых куриц , не только никогда не посещавших курсы маркетинга ,
1.1 властей Ботсваны , которым , конечно , не сподручно « рубить курицу , несущую золотые яйца » .
1.1 в деревню , купив там дом , корову и кур , мы все равно не поняли .
1.1 Точно так же можно выращивать кур , выпускать оптоволокно .
1.2 Соседи стали делить курицу , разложив на постели газету .
1.1 изображает нашу корявую жизнь , он рисует как курица лапой , но это нарочно , нарочно !
1.1 дефицита , где хорошим подношением чиновнику считалась ( нынешним курам насмех ! ) палка копченой « московской » колбасы и бутылка
1.2 Это все равно , что бриллиантами курицу разделывать — теоретически можно , но стоит ли ?
1.2 Некоторые люди в тапках — вышли купить курицу , яблоки , сигареты .
1.1 И свежие яйца от свободной счастливой курицы , а не которая всю жизнь сидит в
1.2 какую - нибудь кишечную гадость при употреблении картошки , курицы , колбасы или копченой скумбрии можно всегда и
1.1 Да не терпели . Кур потравили , потом корову … Односельчанин его с ножом
1.1 сотрудников НИИ , которые забили наконец на раздачу кур и обсуждение кто кому вдул — чем НИИ
1.1 Залезают в ящики , где куры несутся , там солома постелена , приходишь утром , а
1.2 В пошаговом описании процедуры приготовления курицы со шпинатом ( « готовится максимум за 35 минут ,
1.1 Трудно было сказать , где курица , а где яйцо : то ли костюмы сражающихся
1.2 Мы взяли по куску жареной курицы с морской капустой .
1.1 А я думала , что яйца есть у кур , у гусей .
1.1 себя происходящего , я носилась с тобой , как курица с яйцом , стараясь уберечь , поддержать , направить …
1.2 , с тоски ли обреченно выворотил из газеты курицу … жареную , золотистую …
1.1 Из последнего вагона вдруг просыпалось пшено . Пришли куры — поклевали . Пришли гуси — пощипали .
1.1 вегетарианство , ворон и случайно забредших в овраг кур ; клялся в вечной дружбе и уважении Толику ;
1.3 улыбаюсь на Кору с Горькой , как мокрая курица на взмывших в небо стрижей .
1.2 Из - за — скажем так — сомнительной запеченной курицы , щей с кислой капустой и блевотного — я
1.1 Поначалу герой фильма не может убить даже курицу , но как только он находит способ защищаться ,
1.1 Временами дед казался Арсению курицей , несущей золотые яйца , их надо было только
1.1 сродни сакраментальному :   « Что было в начале , курица или яйцо ? »
1.1 , например , некоторые примитивные тропические формы современных сорных кур Megalopodiidae на Зондском архипелаге .
1.2 На Украине в пиццу любят добавить курицу , грибы , колбаски , сладкий перец , сыр и зелень .
1.2 и сыр , а вместо волшебного кролика появилась курица - гриль в промасленной бумаге ( наверняка перепачкала в
1.2 даже не соизволили поморщиться от отвратительного запаха курицы , уваленной в тушеном луке , который раздражил даже
1.1 результаты опытов использования талой воды просто потрясали . Куры несли яйца чаще и крупнее . Поросята быстрее
1.2 ароматами еды . Почему - то сильнее всего пахнет курица … Мимо пролетают строения и поля , животные и
1.1 : благодарю вас , но не будем вести себя курам на смех » .
1.1 шадрика , дёгтя , древесной коры , шакши ( помёта собак , кур , голубей ) — до сандала , воска и даже … яиц .
1.2 Новый год тоже не отягощался сценариями — мама , курица , салаты ; в 10.00 грозился быть , как штык .
1.2 него тарелку с борщом , салат , макароны с курицей и компот из кураги .
1.1 в некоторые времена и две лошади , корова , куры , овцы и свиньи .
1.1 удачно , наступал , брал города , пил спирт , ел кур и уток , особенно мне нравилось варенье : немцы ,
1.1 к пшенке . В былые времена пшеном кормили кур . Для кур пшенка — самый лучший корм .
1.1 бежать по свежепостроенному чуду средневекового света петуха , курицу и собаку , душами каковых и пришлось , следовательно ,
1.1 Здесь ветер не играл золотой соломой , куры не разгребали прошлогоднюю траву и тёплый изогнутый
1.1 Вынуждена была продать . Потом и кур перерезала … Так и выживали .
1.3 , только одно чувство — презрение . Живет с этой курицей , дочку родил . Кому ?
1.2 Ольга достала из холодильника курицу и поставила на плиту сковородку , как делала
1.2 На обед были жареная курица с рисом , зеленый салат и кисленький , освежающий
1.2 Опять бульон и курица на ночном столике АА , и она в
1.2 А вот курица уже поспела , — я присела и открыла дверцу
1.1 , часто — на спинке , поставив ноги на сиденье . Курица на насесте . Привыкла так , что поделать .
1.1 Иван держал и кур каких - то особенных , по виду обыкновенных пеструшек ,
1.1 шествие своими возгласами , яростно размахивая пестрыми крылами , куры клохтали , гуси гоготали в полном трансе , собаки ,
1.2 Добавки хочешь ? — спохватилась Лина . Просто еще курица есть с сыром . Давай курицу !
1.1 подворья , приземистая старинная церковь , лай собак , кудахтанье кур — тихая деревня на холмистой равнине .
1.1 Садчиков Анатолий . Автор « Черной курицы » , участник Отечественной войны Знаменитое Московское общество испытателей
1.2 Открывает багажник , достает курицу , начинает жадно есть .
1.1 тех , у кого денег , как говорится ,   « куры не клюют » .
1.1 у забора на лавочке , курит , кашляет . Видит курицу , говорит :   « Субботиных рябка пошла . Ишь куда
1.2 тесака между пальцами ноги лезвием вверх , берет курицу и начинает кромсать о лезвие .
1.1 не вырос больше собаки , развела в сенях кур — они взлетали на чердак , и взялись кукарекать ,
1.1 Взгляд торопливый , ухватистый , словно у курицы , которая и боковым зрением видит всякое завалящее
1.2 , как пенал , заведения только кëфте , плов с курицей ( piliç pilav ) да салат из белой фасоли (
1.1 Типа того … есть оптвариант — молоко коровье , яйца — курица , транспорт — конь … альтернатива менее практична , разве для
1.2 найти : — 3 маленьких цыпленка или 1 большая курица , — 70 гр . сливочного масла , — 5 кусочков сахара , —
1.1 Но это уже курица , а не яйцо .
1.1 Все это как курица лапой , фиг разберешь .
1.1 , что Папа заплатит — у государства же денег куры не клюют :)
1.3 Когда после 16-часового рабочего дня какая - то курица , просиживающая жопу в офисе , мне говорит , что
1.3 сказала , что всё в гнойниках . КАК первая курица этого не заметила ? ? ?   И в течение
1.1 в Луизиане Никхил Дурандар , который заметил , что куры , умершие во время эпидемии , вызванной аденовирусом в
1.2 скока надо , стока и будет ! ) и две курицы в касрюле ! ! ! !
1.2 салата + горячее — каши , плов , мясо тушёное , курица , котлеты разные , отбивные , рыба + десерт — булочка
1.1 Название таким сокамерникам придумали разные . Курица » ,   « наседка » ,   « кумовской » и так далее .
1.1 Они завели бы себе кур , чтобы каждый день есть свежие яйца , и
1.1 Корову , конечно , жалко , а курицу или кролика легко .
1.2 на улицу скучающие чебуреки , широколицые лепешки , бесстыжие куры - гриль и копченые свиные ребра неизвестных животных .
1.3 плеснул стакан воды на лицо девушки . Очнись , курица ! — примирительно выдавил он . Тертый калач
1.2 ни за что на питание рыбой и курицей , как ему советуют , а будет есть морковь
1.2 Понимали : у курицы , съеденной в обед , не имелось имени собственного ,
1.1 горбатым острым носом , похожим на клюв чёрной курицы , отправили сюда старика , не спрашивая его согласия .
1.2 — за каждую половину по рублю , да десять куриц , по пяти копеек каждая .
1.1 На улице пели птицы , разговаривали куры , хвастался петух , качались деревья , хлопал деревянной дверью
1.1 такого парадокса служит вопрос : что было раньше — курица или яйцо ?
1.2 Так она ее и кормила — кусочек курицы , кусочек помидора .
1.3 Ты мог вчера : попросту обозвать жену мороженой курицей , а мог и непоправимо сознаться в том ,
1.1 в полном смысле этого слова , и высказывание « курица не птица — Киркенес не заграница » , которое можно
1.1 одного истории : вот [ плоды ] созидательной работы Руста . Курам на смех . Гнать прочь нужно этого дилетанта »
1.3 том , что ты , как и все эти курицы , кое о чем мечтаешь .
1.1 Живые » деньги « приносят » куры , но они из - за отсутствия корма несутся
1.2 рисом и макарошами питаться , а сосиски с курицей — уже не всегда .
1.2 купить яблоко за четыре доллара . Сказала , лучше курицу купим . Как будто это нормально , грызть сырую
1.3 Девица . Слепая курица . Я выскочил из - за руля , стал её
1.2 сидела на ступеньке и , разрывая руками , ела курицу - гриль , откусывая хлеб от батона .
1.1 И мы , тотчас усвоив , что мамы - курицы не дождемся , стали сооружать для них дом -
1.2 Цапнул с тарелки кусок курицы и назад — двойным сальто , бежит к забору ,
1.1 — проходит со временем … Но говорят , что и кур доят !   Посмотрим .
1.1 , которые распахивались неуклюжими бумажными бабочками и , как курицы , неумело пытались взлететь .
1.1 от голода копыта откидывают , приходят в деревни , кур воруют , овец .
1.1 Как живете ?   Да плохо , куры дохнут А вы на стене круг красный
1.1 Или банкир : денег куры не клюют , 40 лет приближается , но тоска
1.1 Мозаика Вопрос о яйце и курице закрыт Что было первым : курица или яйцо ?
1.1 А вот для тех , у кого куры денег не клюют , разрабатываются жилища особого типа ,
1.1 друг на друга : осторожно кудахтая , лениво гребли куры , едва слышно бормотала листва , шептались травы , — все
1.2 Я сидел , жевал курицу и радовался , что хоть в лизингах мне
1.1 — приворожить , чтоб хорошо жить . Прописка московская , денег куры не клюют . Мне сделалось не по себе .
1.1 Еще здесь торговали настоящими курами и петухами , как , впрочем , и ненастоящими тоже .
1.1 ошибаются те , которые , устраняя у обывателя последнюю курицу , думают , что вследствие этого у него явятся
1.1 , но большинство жителей , кажется , ложились вместе с курами да и вставали на заре .
1.1 их дилером , а кто же ссорится с курицей , несущей золотые яйца ?
1.2 , взгляды их ласкали запеченную в новой плите курицу , а слух был обращен к Степану , который
1.1 , свиньи , адаптированные к нашим условиям , а также куры , способные нести 320 - 340 яиц в год ,
1.2 Бери , молодой человек , отличная баранина » ,   « Куры берем , куры берем » .
1.1 2008 год был годом куриц , про которых и так было известно , что
1.1 свое уже огромное к настоящему времени хозяйство : куры всевозможных пород , индюки , козы , коровы .
1.1 Конечно , некоторые кошки или куры проявляют странное беспокойство перед надвигающейся катастрофой .
1.2 решил сварить на целую бригаду кулеш с курицей , да оплошал .
1.2 , первый , негодный … Его благодарили сладостями , хлебом , жареной курицей . Он ни с кем не делился , деловито
1.1 Библиотекарь шикнул на нее , как на курицу , и Мардж потянула Криса в коридор .
1.1 , отремонтированную посуду , экзотических птиц — египетских голубей , голландских кур , белых китайских гусей и др.
1.1 Доила , ходила за свиньями и курами круглая , как колобок , горластая и стервозная Люська .
1.1 лугу под надзором играющего на дудочке пастушка , кур и индюшек , важно расхаживающих по птичьему двору ,
1.3 тем , что обзывал меня придурком и обгаженной курицей , потом чуть не сломал мне нос якобы
1.1 Цып - цып - цып !   Они же не курицы , — сказал Андрюшка . А как их позвать ? — задумалась
1.2 вернуться с работы — Люська , прибежав домой , сунула курицу в кастрюлю , не доварила , покидала плохо почищенную
1.1 Она вдруг заквохтала настигнутой курицей , потом трепыхнулась было , но тут же обмерла
1.2 йогурт , а также для заправки салатов , маринования курицы , приготовления теста для оладий , хачапури и т.д. )
1.1 в любом случае всё шло неплохо — и куры неслись , и запахов не стало .
1.1 рыбы , кусочки , приготовленные из животных : коров , баранов , кур , гусей … а эти замечательные шарики , красные или
1.2 пряности используют для приготовления салатов , овощных блюд , курицы , рыбы , маринования огурцов и маслин .
1.1 под семидесятник выходить официально — это уже вообще курам на смех .
1.3 ответил :   « Я знаю » , добавил :   « Тупые куры » — и ушёл .
1.1 Но здесь возникает классическая проблема курицы или яйца : непонятно , они открыты для всего
1.2 с девушкой , которые только что купили копченую курицу и всех угощали .
1.1 дымчатые стекла полное солнечное затмение . Собаки воют , куры квохчут , переполох . А тут , оказывается , Максим Горький
1.1 и в церкви , липой пахнут люди , собаки , куры и коровы .
1.2 Ешьте сыр , ветчину !   Я сейчас курицу разогрею . Курица точно безволосая !
1.1 подбирал эти тона ?   Вы видели зарезанную курицу ?   Но разве вы знали , что сотни
1.1 утра Настя обычно занималась простыми ежедневными делами — кур покормить , обед сварить , подмести на кухне , но
1.1 лиха в немецком плену , — как - то так , куры - гуси , да и поведал лейтенанту , почему летом
1.1 Они , как куры , набрасывались на текст ,   « строчили » — читая на
1.1 дурь - травы и цыганки , в которых копошились куры , стрекотали кузнечики и временами дрыхнул Витька - алкаш .
1.2 курю , люблю салат с жареным рисом и курицей , пицца , бургер , картофельные чипсы и рыбы .
1.1 Овец режут , кур половили , съели , яйца забирают каждое утро .
1.1 Она сидит с курами , изображая передовую сельхозтруженицу .
1.1 Продавщица держала курицу , а при бараке обитала кошка .
1.1 пение петухов , почти в каждом дворе кудахтали куры , хрюкали свиньи .
1.1 Я - то как кур в ощип попал .
1.1 Вот сыр !   Пришлось отдать курам , протерев через терку . А об импортных овощах
1.2 Если добавить сюда охлажденных кур и сахар - песок , то этими четырьмя видами
1.2 программу сокращения содержания антибиотиков в блюдах из курицы , рассчитанную на два года .
1.1 Или : нельзя под курицу подкладывать четное количество яиц .
1.1 Я бы не советовал !   С курами и утками проще !   Вот Вы жили ,
1.1 психология взаимосвязанны , психосоматически , что первично не разберешь : курица или яйцо .
1.1 нависал бы над ней , не потрошил бы кур и не показывал своей синей бородой , какой
1.2 Если вы заказываете суп из курицы , то это будет глубокая тарелка с деревенским
1.2 , — говорит бабушка и вытаскивает из авоськи изможденную курицу с растопыренными желтыми лапами и изогнутой волосатой
1.1 превратиться навсегда в заштатный городишко с сонными курами , покосившимися домишками и кабаками .
1.1 уже видел , как отрубали топором головы успокоившимся курам , вбивали штык - нож в горло визжавшей свинье .
1.1 Чтобы через год — романтика !   Курам на смех !   Мы с Гаврилой по
1.1 у всех были огороды и кругом ходили куры и козы .
1.2 Ее готовят из говядины и курицы , с рисом и пшеницей .
1.1 корм пачками , чтобы задобрить злоехидный дух Черной курицы — он аккурат под озером обретался .
1.1 ищут тенистые места под деревьями и кустиками , куры под деревьями разгребли себе ямки и зарылись
1.1 на всех и вся : гонял по улице кур и гусей , заставлял изо всех сил нажимать
1.1 утра я ее сменил , пока она кормила кур да выпроваживала мужа с сыном на работу ,
1.2 , занятого написанием кулинарных книг про блюда из курицы , бросает жена , увлеченная романтическим рикшей с пляжа .
1.3 Ксюха Рябцева , или , на худой конец , такая курица , как Надька Ковальчук , чем эта заморская жар -
1.1 Вам пришлось экспертировать проблему курицы и яйца ? : )
1.2 приготовлено ритуальное блюдо — доставленные со свадебного стола курица или лебедь .
1.2 не бывало начали раздавать напитки , запахло жареной курицей , и Ева отпустила все педали , вспомнив , что
1.2 Где холодильник и морозилка , забитые курами , котлетами и пельменями ?
1.2 , а сейчас самолетами возят в Аян колбасу , кур , баранину из неблизкой к России Австралии .
1.1 мостовой , поросшую неряшливыми кустами , по которой гуляют куры и козы , кто - то назвал « центром города » .
1.1 напротив школы , с матерью , у них были куры и утки .
1.1 тёслах токи , бутылочных тыквах , бататах и даже курах араукана , несущих голубые яйца и известных в
1.2 и красный птенец , похожий на живую жареную курицу , со слепыми буркалами , похожими на куриные желчные
1.2 , — в « хорошие » дни он дополнялся салатом и курицей , — о , что вы знаете о курице , — курицей
1.1 рос бурьян и бродили самые обычные старицкие куры , бегали блохастые бездомные собаки и мычали коровы .
1.1 результате глобального потепления откололось еще несколько айсбергов ; курицы , гарантированно несущие золотые яйца , исправно обогащали своих
1.2 об оплате гостиницы , счет в столовой ( « сок , курица , пирожное » ) ; какой там попугай — сорока .
1.1 Костюм русской девушки включает головной убор — кокошник ( курица , птица ) символизирует верхний мир .
1.1 ( говорят , чем свежее , тем лучше , но знакомой курицы у меня лично в Москве нет , приходится
1.1 происхождения мембран также требует решения очередного парадокса « курицы и яйца » : современные мембраны непроницаемы для ионов
1.3 Тряпка !   Мокрая курица !   Душа коротка !
1.2 настоящему работнику , дойти до стола с яствами ( курица - гриль , запеченная картошка , яблоки , ржаной хлеб , чеснок ,
1.1 Жена , похожая на краснощёкую курицу с ощипанной шеей , ткнула пальцем :   « Вот
1.1 По плитам бродили куры и пара гусей ; в углу блеяла коза
1.1 Они у нас кур таскали и курятник сожгли .
1.3 само отвалится !   А вы — городские мокрые курицы !   По вечерам в деревне часто нет
1.1 Вы опять хотите зарезать курицу , несущую золотые яйца , сир , — негромко говорит Диас ,
1.1 тех пор , как Ефрем приловчился опаливать ощипанных кур не паяльной лампой , на что требовался постоянно
1.2 — на кухню с огромными пакетами — картошка , лук , куры — жарить , варить на завтрак .
1.1 маленький худой , необыкновенно жалкий человек , похожий на курицу - клушку , которую баба , желая отучить от клоктанья ,
1.1 ) , несколько свиней , уже из дробовика кончил всех кур в курятнике .
1.1 Элементы r - стратегии практически исчезают . Курица или яйцо ?   Разумеется , все эти перемены
1.2 , часто помидор и фенхель , а также сыр , курица , тунец или семга .
1.1 Издавна славились богородские игрушки : медведи , кузнецы , куры , их охотно по мизерной цене покупали у
1.3 Часть первая . Мокрая курица Один день
1.1 Вряд ли . Кто режет курицу , на которой сидит . Неправильно .
1.3 обрывал его :   Куда ж ты несёшься , курица ! !   Сашка смеялся , Михаил Соломонович вскакивал — и
1.1 Огонь , плач , крики , метание людей , лошадей , кур . Мужики с канистрами … »
1.1 Наконец , она зарезала курицу , с необыкновенной быстротой общипала ее , промыла внутренности
1.1 6-й бригады колхоза « Горный гигант » участилась пропажа кур и кроликов .
1.1 Иногда я зарабатывал много денег , иногда — курам на смех .
1.1 масла …   Другой раз ей коллективно подарили курицу .   Она не отказывалась , важно и просто
1.1 племени выпивать пару свежих яиц из - под курицы , что я и делал добросовестно и охотно .
1.1 А улов - то за столько дней — курам на смех , а ?
1.1 в квартирах ( зимой , конечно ) по нескольку десятков кур ; холостые начальники или женатые — во всех случаях
1.3 Анну Наумовну лабораторные остряки окрестили « курица - жеребец » , она обладала нечеловеческой работоспособностью и терпением , —
1.1 Я ему говорю :   « Курам на смех — два еврея , оба пожилые , проводят
1.1 он , — война состоит в том , чтобы красть кур и поросят у крестьян » .
1.2 различные лакомства « невоенного образца » , вроде яиц , гусей , кур и сметаны .
1.1 ним сорока прилетела . Интересно ей , что эти куры клюют . Шевельнулся кто - то в кустах .
1.1 Безыменные овцы , куры , золотой петух Петя и поросенок Хрен .
1.2 открыл чемодан , вынул из него громадную жареную курицу без одной ноги , завернутую в промаслившуюся газету ,
1.1 За осень столько этих птиц извели , куры стали дохнуть , только тогда бросили травить .
1.2 сторону буржуазности , пол дюжины крашеных яиц , жареная курица , с пол аршина свернутой бубликом « малороссийской » колбасы ,
1.2 Кушает холодную курицу , дожидаясь самоубийства своего приятеля Кириллова .
1.2 1 или N 3 , к бульону из курицы , из телятины и пр.
1.2 жаркого , из обрезков и костей говядины , индеек , куриц и пр. , которые назначены на жаркое , если этих
1.1 мы у тебя и избу пропьем , и кур пропьем , и ярку , потому спорить тебе одной
1.1 выгон , по которому безнадежно скитаются худые , длинноногие курицы , и серый осиновый сруб с дырами вместо
1.1 Чьи это куры ? чьи это куры ? — закричал он , — чьи это
1.1 Антоний Погорельский . Черная курица   Лет сорок тому назад , в С.-Петербурге
1.2 и птицы : мясо нежирных сортов ( говядина , телятина , курица и др. ) , лучше свежее , свободное от сухожилий и
1.2 Неужели чем больше есть курицу , тем больше покупается нефти за границей ?
1.1 в училище взятки преподавателям давала утками и курами — и люди были счастливы .
1.2 Марианна и назвала свое блюдо : -На первое курицу по - китайски .
1.1 облаками солнца красным подсвечивают крышу украинской мазанки . Куры . Белье на веревке …
1.1 о том , что было раньше — яйцо или курица ;   « социально - экономическая » оценка экзерсисов Кара - Мурзы
1.1 ? — противостоял ей отец , — парень — учитель географии ?   Курам на смех . Кто за него замуж пойдет ,
1.1 , а сама долго бегала по двору наподобие курицы и тихонько кудахтала .
1.1 и редисочка , а то и сараюшки с курами , прочей живностью ? ..
1.1 , как миленькие , на полусогнутых . Жили у бабуси курицы и гуси … Что же получается ?
1.2 ( тот самый медяк ) можно было купить или курицу , или дюжину яиц , или галлон ( около 4
1.1 Вытянули шеи любопытные гусаки , засплетничали глупые куры , возмутились важные петухи , затрясли дряблыми подбородками индюки —
1.1 Ломова Александра , г. Саратов . Курица » . Мороз Сергей , г. Санкт - Петербург .
1.2 столу с жареным картофелем и свежим салатом . Курица с тимьяном и лимоном . Курица средних размеров ,
1.1 : что ж хорошего ?   Ведь пестрая , как курица . Взошли на холм , там впереди , за корпусом
1.1 Сначала пупырчатые , как у ощипанной курицы ( мама даже будет задумчиво измерять сантиметром замороженную
1.2 и маринованный чеснок , зелень , вареная рыба , жареные куры , холодец , пироги и пирожки , самодельная колбаса , сало
1.1 подбирал эти тона ?   Вы видели зарезанную курицу ?   Но разве вы знали , что сотни
1.2 , которые передаются из поколения в поколение : жареная курица , картофельное пюре , местные продукты .
1.1 Корнилова адъютант его « бросил окурок в глупую курицу , непонятно как не попавшую в суп » и
1.1 Ее сменили куры , свисающие с орудия вниз головами , словно летучие
1.1 Похожи на хищников , но даже глупая курица или голубь понимают , что эти стервятники для
1.1 Франсуа , который , наверняка , попал в историю , как кур в ощип , о загадочных танках Роммеля .
1.1 А мине не больно !   Курица довольна !   Чтоб ты сдох , блядский выродок !
1.2 с типично венской закуской — жареной во фритюре курицей и сосисками .
1.1 технологии , мне кажется искусственной , похожей на дилемму курицы и яйца .
1.1 Там то кошки , то куры залезут , не углядишь .
1.1 которой только что лежал фрагмент аппетитно расчлененной курицы , уже пустая , но потом решил , что сам
1.1 Петух в прибрежном поселке , куры и гуси там же , а также коровы ,
1.1 На границе кипел птичник : пестрое облако кур , уток и казар — гусей с крупным бородавчатым
1.2 , оголодав за дорогу , старик наверстывал . Особенно ценил курицу . Я его прежде спросил :
1.2 , а голодному бомжу , стащившему в магазине замороженную курицу , полтора года реального срока ?
1.2 биточки ,   « бистрогон »   ( так и написано ) , курица жареная , салат оливье , компот .
1.1 Ведущая подзуживала хозяйку курицы ( видимо , увидела в « Сексе со звездой » , что
1.1 , и споры о том , что было сначала — « курица или яйцо » , спрос или издержки , — зачастую не
1.1 не машет , а крылатую птицу обгоняет » ;   курица — gallina ; яйцо — ovum ( овал ) . Попробуйте покатить по
1.1 редки свиньи , и вообще нет птицы : ни кур , ни уток с гусями .
1.2 Так , с раздачи тянуло еще жареной курицей , подгоревшей творожной запеканкой , ванильной подливкой …
1.1 неявно разворачивавшихся на форуме социологов . Опять про курицу и яйцо Слова , вынесенные в заголовок , принадлежат
1.1 быть , в этом варианте вечной задачки о курице и яйце содержится ответ на вопрос о
1.1 следует искать ( например , вирус гриппа — среди домашних кур или перелётных водоплавающих птиц ) .
1.2 ли нам еще предстоит поедать ножки американских кур и новозеландскую говядину ?
1.2 фермеров всех времен и народов : две половины курицы , затратная и полезная , существовали отдельно , сами по
1.2 Дима отказался и от курицы тоже , и толстяк , заскучав , вернулся к окну .
1.1 , доложил , что среди мелких преступлений , вроде украденных кур , комбикорма с колхозной фермы , электродвигателя с тока ,
1.1 смысле , дети ? — С.Т. ) , гадит , где ни попадя ; куры какают , козы сыплют , лошади и верблюды кладут » .
1.1 У тёти Оли есть куры ( уже с сентября или октября месяца ) .
1.2 ни о чем , нервная , обгорелая до состояния курицы - гриль одинокая дама затягивалась коричневой сигареткой .
1.1 Как насчет разрывания куриц и питья крови на сцене Алесом Купером ?
1.1 Однажды там , где прошел смерч , была найдена курица , ощипанная только с одной стороны .
1.2 Пробовали давать разные корма , курицу , индейку — не ест .
1.1 А с незнакомыми тужиться — курам на смех .
1.2 для нанесения масла там , белков на булочки , курицу и т.д. ну знаете , такая , из ненатуральных
1.3 Я тупая курица и не могу рассчитать на сколько надо
1.1 личном хозяйстве : молоко от коровы , яйца от кур , мясо , шерсть и шкуру от овцы .
1.1 относится к вопросам из серии « что первично — курица или яйцо ? » .
1.1 своей будки на балалайке играет . Ходят внимательно куры . У Порыгиных кот опять на голубей вышел .
1.1 время слышишь голоса матери и домочадцев , кудахтанье кур в курятнике , далекое тарахтенье трактора и прочее ;
1.2 Если , допустим , он попросит такое устройство запечь курицу на ужин , умная печка может предложить :   «
1.2 она пробивает 1,5 кг , то 2 раза курицу пробивает , а сегодня в место 2 йогуртов
1.2 только пять процентов покупателей готовы приобретать замороженную курицу , 95 процентов выбирают охлажденную продукцию » , — рассказывает директор
1.3 назад в социальной сети « ВКонтакте » появилась группа « Курицы Нижнего Новгорода « .
1.2 из бусика , сидели на берегу , грызли остывшую курицу - гриль , вытирая руки о тонкие бледно - розовые
1.1 , где обитали старорежимные люди с огородами , коровами , курами , чушками и пчелами .
1.1 Политика — это сарай , где гадят копошащиеся там куры и петушки » , — говорил артист .
1.1 Черная водяная собака Маньяна , кот Вольфганг , курица Психея и черепаха Амброзия .
1.1 Нередко ужи становятся жертвами также домашних животных — куриц , кошек , собак , свиней .
1.1 , где по улицам бродили голодные как собаки куры , которые могли заклевать насмерть любого зазевавшегося .
1.1 Большие клетки битком набиты курами , а рядом пищат желтые подросшие птенцы — утята ,
1.1 Заборы , квохтанье кур , огородики , цепные собаки , избы со ставнями , баньки ,
1.2 , чтобы Вова купил шаверму , нет , пожалуй , дайте курицу - гриль , короче , шаверму , нет , курицу в лаваше ,
1.2 , закусывая , чем захочется — сэндвич или кусок жареной курицы , сыр , яблоко , отщипываю веточку - другую винограда , заодно
1.1 было в хозяйстве более тысячи , не считая кур , пчел и кроликов , так что , кроме молока ,
1.2 Маша называла пюре , курицу , столичный салат и пирожное - корзинку так , словно
1.2 взрослых анекдотов , с засаленной бумагой , где была курица , с пустыми темными бутылками из - под пива ,
1.1 следствие , на фермах и птицефабриках разводят , помимо кур , свиней , коров , еще и — в большом количестве —
1.1 сребреников — и полетит Наталья Павловна , как та курица с насеста .
1.3 плачет на кухне , а отец обозвал мать курицей и сказал , что , мол , с пацаном все
1.1 Да . К тому же есть еще куры . А в перспективе — свиньи .
1.2 Здесь на оловянной посуде лежат жареная курица , кусок приготовленного мяса , в плетеной корзине — чистые
1.1 Нещадно палило солнце , в песке , кудахча , барахтались куры , да , высунув языки , в тени дремали собаки .
1.1 с родителями в Тамбове , держит свиней , овец , кур , маленькую пасеку и большой огород .
1.1 Так кто же прав ?   Зачем курам зубы ?   По данным австралийцев , предельный срок
1.1 под оратории Генделя коровы дают больше молока , куры — яиц , у людей повышается работоспособность и восприимчивость ,
1.1 фиолетовым затылком . Он больше подходит для деревенской курицы . Так метят рачительные хозяйки своих легхорнов , чтоб
1.1 Одни считали , что коммуна — это общие коровы , куры и свиньи .
1.1 Колбаситься — куролесить . Во втором глаголе явственно копошатся куры . Бляха - муха , во блин , пидор гребаный — замена
