1.1 ни стульев , ни какой - нибудь самой простой лавки в коридоре рядом с кабинетом терапевта нет .
1.1 такой же принадлежностью клетки , как и общая лавка , на которой они все сидели уже впятером ,
1.1 Вдоль стен разместили рундуки ( лавки с подъемной крышкой ) , в середине — длинный стол
2.1 с удовольствием сбегал за водкой в ближайшую лавку , когда я дал ему на это денег .
2.1 посетителя , заглянувшего в очередную аптечку , заинтересовал хозяина лавки ; черепаха поспешила навстречу и , неожиданно крепко схватив
1.1 , кто я и почему лежу здесь , на лавке , хотя и не скрывали , что видят меня .
1.1 А дом ее — столы , подоконники и лавки — был заставлен ящиками с рассадой и горшками
1.1 Все сидят по лавкам в душном и тесном помещении : много еды
2.1 предоставил в распоряжение Миасского волостного правления каменную лавку в гостином ряду , прибыль от которой шла
2.1 Вывеску « Книжная лавка » на русском языке ее взгляд выхватил мгновенно .
1.1 Папа сделал лавку моей мечты , лежала на ней наполненная огородной
2.1 отделение получило отличные помещения и для книжной лавки , которая была открыта в начале июня в
1.1 какие - то дошираки , супы в пакетиках , и лавка есть , и матрас на лавке …
2.1 иешивы ( высшего религиозного учебного заведения ) , кошерная винная лавка ( торгующая разрешенными религией напитками ) , в башне — конференц -
2.1 робко шелестел слушок , будто он водку из лавки берет домой и жаждущим , припозднившимся , продает втридорога .
1.1 Земфира потом встать не могла , под лавкой лежала , стонала все , плакала долго , к дачнику
2.1 вечером приехал купец , привез из лавки фунт конфет в полтинник .
2.1 , что нет яиц . Мальчика снова отправили в лавку . Солнце начало клониться к закату , а на
2.1 Мать при доме держала лавку , у нее всегда можно было выпросить пряник
2.1 ничего определенного , пока один старик в продуктовой лавке не сказал , что гонки закончились полгода назад
2.1 , чтоб не сбиться со счета . Как в лавке . Никаких предпосылок , выводов , обобщений .
1.1 нас за стол . Мы сели на деревянную лавку . Возникла некоторая пауза .
1.1 Занимаю свободное место на деревянной лавке и смотрю в окно .
2.1 великой Русь , и три копейки стоил гусь , лавки ломились от товаров , а экономика развивалась с
2.1 того , что в 1841 году продавец продуктовой лавки в деревне Крейгеллахи разлил Macallan в пустые
2.1 рано приобщились к труду , помогали родителям в лавках , работали приказчиками , занимались торговым делом .
1.1 на стуле , трое без обиды теснились на лавке , а подросток Симон устроился на придвинутом к
2.1 пожалеет одиннадцать копеек и купит в керосиновой лавке пачку порошка , а мой пусть не трогает ! »
1.1 для сидения 1 ) для одного человека ( ср. лавка ) , 2 ) со спинкой ( ср. табуретка ) и 3 )
2.1 в том , чтобы ходить в казенные винные лавки и проверять , не нарушаются ли правила торговли .
1.1 давали — тех , кто мог сидеть , рассаживали на лавки вдоль стены .
1.1 Кедаев сел на лавку и уставился в окно .
2.1 Пришлось идти в кофейню , пока сдобную лавку не закрыли .
2.1 Давно нет . Только в Быково лавка приезжает … Наконец Алексей ткнулся в хвост нескольким
1.1 Разжуй ее и под лавку сюда налепи , — сказал Семен и всё это
1.1 На широкой лавке у калитки размеренно курит дед , такой серьезный ,
1.1 , нашарил в темноте сначала стену , потом край лавки , на которой спал .
2.1 Вместо магазинов и супермаркетов были деревянные лавки вдоль дорог .
2.1 А. Саакянц , Л. Мнухина . М. : Терра ; Книжная лавка — РТР , 1997 . С. 221 - 270 .
1.1 места : в зале для отдыха , на каменной лавке с тазиком и в парилке .
2.1 и в пятнадцать лет поступил учеником в лавку московского купца Шарапова , помимо торговли мехами также
2.1 Сегодня лишь небольшие лавки с водой и уличной снедью напоминают о
2.1 словами я направляюсь к выходу , но владелец лавки хватает меня за руку и с силой
2.1 дворе и собирался было зайти в книжную лавку , как вдруг воздух огласили заунывные трели , первобытной
1.1 ? — нашёлся первым Шоколадов . Вон можете хоть на лавку присесть !   Борис Наумович тут же воспользовался
2.1 , словно грибы после дождя , магазины и магазинчики , лавки и лавочки , рестораны и трактиры , гостиницы и
2.1 индийских районах : в роли банковских отделений выступают лавки бакалейщиков , отчеты о снятии и поступлении денег
2.1 , самоедство и саморазрушение , поведение слона в посудной лавке нам давно противопоказаны .
2.1 служащие так усердствовали , что новых книг в лавках почти не появлялось .
2.1 фильмы для живых людей , а не сувенирная лавка для туристов » .
2.1 В сувенирных лавках продаются майки и кружки с Хью Лори
1.1 Скорее всего будет лавка буквой " П " , а на стене прибита мягкая
2.1 недопустимости оборота элементов археологического наследия ( привет антикварным лавкам ! ) , их изъятия , о допуске к раскопкам лишь
2.1 Цзэлинь , позже — китайский же чайный магазин , винная лавка Бабунидзе , корсетная мастерская Мари , граверная мастерская Новакова ,
2.1 в Парке - де - Сеспедес , где в сувенирной лавке у подножия кафедрального собора купил еще одну
2.1 решил купить жене туфли , но хозяин частной лавки , легко распознав , кто перед ним стоит , продал
1.1 Там стоял стол с лавкой , печь , высокая железная кровать под лоскутным покрывалом ,
2.1 спасовали : уже 15 января в университетской книжной лавке появилась его ода на восшествие нового императора ,
1.1 из бесов и бил его об угол лавки до тех пор , пока не обессилел и
1.1 , завезли речной желтовато - белый песок , поставили вокруг лавки для бабок и нянек — готово дело !
2.1 Тель - Авива в маленький буржуазный Гиватаим , где лавки умирают во время сиесты и сонные псы
1.1 захожу в беседку и сажусь на свободную лавку напротив проживающих .
2.1 Вышел на улицу и разменял в бакалейной лавке пятидолларовую купюру на увесистые четвертаки .
1.1 Все садились на лавки ( спиной к печи – главному семейному очагу ) или
2.1 в православной архитектуре — « розами » ) , располагалась мастерская или лавка хозяина , выше — жилые комнаты .
1.1 полчаса Лева и Толик будут лежать на лавках в обезьяннике и , охая , потирать намятые милиционерами
2.1 - город — средоточие московской торговли : гостиные дворы , различные лавки , грязные лабазы , харчевни .
2.1 » , они возвращались после трудового дня , проведенного в лавках и магазинах , находившихся в шумном центре города .
2.1 в Москве , покупал дефицитные издания в Книжной лавке писателей , обедал в ЦДЛ .
2.1 кожи , купленной им во Флоренции , в той лавке рядом с отелем , что на площади с
2.1 помните историю о том , как в рыбной лавке были найдены ноты Бранденбургского концерта ?
1.1 , каменные стены остыли за ночь . Скинула с лавки вонючие шкуры , легла . Проснулась на закате .
1.1 На длинной лавке возле стола сидит котёнок Тёма Фрейд .
2.1 Сидит продавец в своей лавке , одной из сотни лавок на этой улице .
2.1 , знакомство и диалог в той душной сувенирной лавке остались в ее памяти не как истории ,
2.1 Самые лучшие попадаются на набережной : в лавке при ресторане Gusto напротив Алтаря мира и
1.1 Я присела на лавку , положила голову на парту …
1.1 Сидела , скрестив ноги под лавкой , смотрела , как пузырится на сосновых стружках смола .
2.1 Мы тоже дверью хлопнули , отправились на поиски лавки для туристов .
2.1 писателей и издателей нет даже собственной книжной лавки , где бы можно было купить книгу местного
2.1 Приходят мысли о дорогих парфюмерных лавках , косметических салонах для богатых бездельников .
2.1 и казачий десятник , приторговывавший кожами и державший лавку в Томске — Макар Яковлев Колмогоров .
1.1 — стандартного вида свечная палатка . У входной стены — лавки янтарного дерева . Они на них и сели .
1.1 что прошел снег , лежал пушисто , рассыпчато на лавке возле подъезда , на деревьях , машинах .
2.1 С тех пор как я ограбил антикварную лавку и отправил ее хозяина на тот свет ,
1.1 Жить хочешь , нет ? — кивнул чеченец на грязную лавку , кроме которой в комнате стояли две некрашеные
1.1 Узкие улочки , маленькие лавки , вытянутые аккуратные дома .
2.1 , отчего карты становятся похожи на дверь сувенирной лавки в Турции .
2.1 в них сбрасывали отходы скотобоен и мясных лавок , коих в этой части Москвы было множество ,
1.1 последний вошел в хоромы , Годунов сидел на лавке на красной бархатной подушке .
2.1 же стоит иметь при себе : в мелких лавках и на рынке не принято пользоваться карточкой ,
2.1 на смену печальной ночи » в самом конце « Лавки древностей » и останавливаюсь , вспомнив « время поседело » у
1.1 базовой комплектации производителем предполагались две трехместные продольные лавки для пассажиров .
2.1 , когда выпускали из тюрем заключенных , а к лавкам вставали за хлебом длинные очереди , в доме
2.1 Пошел к нему в лавку , всю дорогу маясь : вдруг подозреваемый уже смылся ?
2.1 Милый , тихий городок — церкви , монастыри , антикварная лавка , одноэтажные домишки .
2.1 Внутри храма есть небольшая лавка , мне захотелось купить свечи и …
2.1 Успела !   Маленькая винная лавка . Колокольчик над входной дверью :   « динь - дон » ,
2.1 личности ; в ветхой шинели он посещал дорогие лавки и своими просьбами показать то один , то
1.1 защиту — прислониться к стене , дереву , сесть на лавку , в крайнем случае — на траву или на
2.1 , обосновался в слободе и пристроился торговать в лавке в Мыльном ряду .
2.1 Понте Веккио , нарядный , уже почти открыточный , — мясные лавки с протухающей на солнце убоиной и толстыми
2.1 долларовых банкнот , случайным образом собранных в бакалейных лавках и местной школе .
2.1 В нижнем ярусе находится другая приманка — лавка с сафьяновыми изделиями , сапожками , башмаками , ридикюлями , футлярами
2.1 Через год пошёл работать в книжную лавку француза - эмигранта Рибо , где обучился переплётному ремеслу .
2.1 В таких размышлениях Алеша добрался до цветочной лавки , где первым делом попросил влажную салфетку .
2.1 По пути мы зайдем в музыкальную лавку к Раму , в дальней комнате у него
2.1 Гостином дворе работает единственная в городе книжная лавка Митрофанова , торгующая в сущности один день в
2.1 проводил на набережной Сены , подолгу просиживал в лавках , пил вино с торговцами картинами .
1.1 ! — у дома Аладьина на Стрелецкой , 18 , на лавке под каштанами сидели две ярко раскрашенные женщины —
2.1 Сведенборга : он с сокрушением отмечает , что в лавках у него возникает неодолимое желание что - нибудь
2.1 - то свою бесполезную монотонную речь . Сегодня из лавки табачной посыльный приходил . Ты там , Феденька , оказывается ,
2.1 Девушка в красном танцевала . Работала Лавка Безумного Книжника . Лорд Клинге прохаживался с торчащими
1.1 Аршавин , который в « Зените » полировал лавку и выходил на последние 20 минут , сейчас
2.1 Юсеф Талатин , владелец лавки по продаже масок для подводного плавания и
2.1 Отказ от контрактов с « левыми » лавками выпускающими карточки , обслуживающими турникеты и софт .
1.1 Распорядился поставить вдоль стен лавки — для больных и слабых прихожан , и служба
2.1 ; рабочим предоставить право ходатайствовать о закрытии винных лавок вблизи заводов на расстоянии одной версты » .
1.1 на специально устроенной для этого площадке с лавками и сухими дровами , укрытыми от дождя под
1.1 память своей лтпешно - зековской жизни сидением на лавке под окнами местной тюряги .
1.1 отсчитывал без сдачи , Мурыгин грузно сел на лавку под окном и стукнул костяшками пальцев в
1.1 Фонарь выхватывал из темноты деревянные лавки с какими - то ремнями и массивные самодельные
2.1 Забежал в мясную лавку на рынке , а там рулет из кролика
2.1 Матушка возится за стойкой свечной лавки , временами зорко поглядывая в нашу сторону , — люди
2.1 мусора и уличные дворники , психологи , владельцы бакалейных лавок , портные , сельхозработники .
2.1 , ведь они так же приспособлены для открытия лавок , как Риальто в Венеции и Понте - Веккьо
2.1 Богатые предпочитают дорогие фермерские лавки и « органическую » еду – ту же самую , по
2.1 От вас пахнет , как от табачной лавки , — сказала она .
2.1 В подвале клуба есть кумысные лавки и магазины с азиатской обувью .
2.1 Лоха , рыбку Лох - красуля , людный базар , кузницы , лавки , которые были здесь , когда в Лохе жили
1.1 суета , его куда - то потащили , посадили на лавку , скользкую , как троллейбусное сиденье , и пока он
2.1 Обыватели уже закупили в лавках ветчину и мандарины и ждут всяческого веселья .
2.1 и салонов антиквариата , винтажной мебели и одежды , лавки букинистов и стекольщиков .
1.1 в наклоняемой туда - сюда игрушке , от синей лавки к рыжей песочнице , оттуда к железной кривой
2.1 — Катя Бермант и Таня Тульчинская , место встречи — « Лавка радостей » в Ветошном .
2.1 В городе такое количество приезжих рыбаков , что лавки по продаже мотыля , опарыша и живца работают
2.1 десять назад в букинистах и в антикварных лавках можно было встретить то старичка в толстых
2.1 Ее еще весной пришлось продать . В лавке не верили . Отношение ко мне было самое
2.1 спрашивают в ювелирных магазинах , антикварных и церковных лавках работы именно костромских мастеров : из знаменитого исторического
2.1 гильдии Алексей Перлов открыл в Торговых рядах лавку по продаже чая ; к концу XIX в .
1.1 Упыриха садится на широкую длинную лавку у стены и застывает в молчании : разрешает
1.1 на тему начального медицинского образования населения , дерматиновые лавки вдоль этих стен , и сидящих на лавках
1.1 — родственников и соседей — плотно заполняла длинные деревянные лавки , разливалась по двору , выплёскивалась на улицу .
2.1 сын не - миопатии , сдавший кольцо в комиссионную лавку , где дерматомиозит его и приобрела .
1.1 Бросив под лавку баул , Пешков отправился искать туалет .
1.1 В центре полукруглая площадь , лавки , навесы , старенькая церковка , очевидно пришедшая в негодность ,
2.1 Все в городе знали владельца лавки в конце кривой улочки , ведущей на городскую
2.1 зафиксировал в дневнике :   « В городе открываются лавки , их уже десятки , сотни .
2.1 Миллер зашёл в поблизости расположенную лавку , оформленную в стиле фермерского дома , купил пять
2.1 Разве в какой - нибудь вьетнамской лавке или в разваливающейся пятиэтажке на краю Москвы .
1.1 Аленка лежала пластом на лавке и монотонно подвывала , изредка всхлипывая от усталости
1.1 Лёха сидел на лавке за столом , Настя — напротив .
2.1 быть употребленным . Животные улыбаются с витрин мясных лавок . С рождения они знают , что предназначены на
2.1 менял в районе Бельвиля , а также в лавках нумизматов — например , на улице Ренн ( rue de
1.1 На цепочках , на полу , на лавках , на сундуках лежали толстые коврики из зеленовато -
1.1 Потом Хро кинул мотыгу , уселся на лавку , потянулся к деревяшке , которая у него взамен
2.1 и делает шаг в тёмный проём . В лавке полумрак . Свет падает сквозь щели в ставнях
2.1 Я скатываюсь по лестнице , распахиваю дверь лавки и с разбега окунаюсь в дрожащее марево
2.1 На самой Покровке множество торговых лавок с сувенирами в основном промышленного производства , но
1.1 Там верхний храм с лавкой под липой и службы в больничном сквере …
1.1 Все рассаживались по лавкам , и девушки заводили обрядовые прощальные песни , под
2.1 Мечтательная владелица бакалейной лавки , красавица и брошенная жена Тойбеле не может
2.1 обидой говорит Брусникин . Как слон в посудной лавке »   Информировать граждан мог бы ПФР , в
2.1 Отсюда по окрестным трактирам , ресторанам и лавкам развозили « Черное бархатное » , « Двойное золотое » , « Баварское » , « Столовое » ,
2.1 пошиву обуви . Мамин отец имел свои мануфактурные лавки . Он помогал большевикам деньгами , за что и
2.1 ночным кремом . У меня неподалеку маленькая парфюмерная лавка . Куча народу , на нас никто не обращает
2.1 все высшие и средние классы , в купеческую лавку , в церковь , в барский дом , в мир
2.1 Кто в сувенирной лавке гостям улыбается , кто волшебную перину в Дедушкиной
2.1 еврейскими халупами , три или четыре заготовительные сельповские лавки , кузница и два дома побольше — школа да
2.1 узких , мощенных булыжником улочек с многочисленными сувенирными лавками и известными на всю страну ресторанами .
1.1 утра , никуда не сворачивая , и ютился на лавке у бани , пока мылись хозяйчиками ротные .
1.1 , на котором бы были по обеим сторонам лавки , и чтобы в них сидели купцы и
2.1 , недолго поразмыслив , купил в какой - то затхлой лавке картонный параллелепипед кефира , кусман колбасы да пол
1.1 Внутри стоял грубый стол и две лавки , врытые в землю .
2.1 богатый буфет , и затруднять себя хождением в лавку не приходится .
1.1 и скользком цементном полу с цементными же лавками для одевания .
1.1 ехал , но теперь там остались только голые лавки , изрезанные перочинными ножами , и стены с дырами
1.1 ненадолго спуститься вниз и выкурить сигарету на лавке перед подъездом ; я решил , что если и
2.1 Он считал , что антикварные лавки умерщвляют вещи , хазы нуворишей — не реанимируют ; нувориш ,
1.1 Теперь ложитесь ! — была команда . Выстроилась очередь на лавки .   Переходили с лавки на лавку .
1.1 Под подушкой моей чирикал сверчок , а с лавки доносился Булыгин храп .
1.1 Я зашел в маленькую грязную комнату с лавкой , и дверь захлопнулась , и щелкнул замок .
2.1 оставалось километров сто . Я зашел в хозяйственную лавку .   Приобрел конверт с изображением Магеллана .
2.1 Рядом помещалась винная лавка Замараева — « Нектар , бальзам » .
1.1 повороте , наконец , краснобокие твердые вагоны с деревянными лавками поумирали , и стали ходить вагоны округлые , бесшумные ,
1.1 появилась в белом платочке , улыбнулась , пригласила на лавку у прочного самодельного стола .
1.1 Сам я сидел на лавке , держа в руках третий стакан , треснутый .
1.1 Он сел на лавку и распустил ремни на сумке .
1.1 У стены на лавке , там , где около ведер , прикрытых фанерками , испокон
1.1 сквозь ухабы , мелькают мимо будки , бабы , мальчишки , лавки , фонари , дворцы , сады , монастыри , бухарцы , сани , огороды ,
2.1 этого коза , и надо помогать отцу в лавке , если он торгует , относить заказы , если он
2.1 еще остались следы бурных денечков : в некоторых лавках витрины были заложены кирпичом .
2.1 Так и просили в лавке :   « Два кулька с ералашем ! » А уж
2.1 , и меня послали за вином в ближайшую лавку , что было , как я теперь понимаю , не
1.1 выронила из рук полено . И села на лавку . Старик оказался умнее , не испугался .
2.1 другой же день я купил в керосиновой лавке толковую цепь и приковал картофельного пса к
1.1 Мы лезем с перепугу под лавку друг за другом.
1.1 Маша - ванщица мыла кипятком посуду — мы расставляли лавки и укладывали на них бушлаты .
2.1 всего в сопровождении детей — отправляться в ближайшую лавку за овощами и хлебом , а также за
2.1 толстосум приносил , чтоб только не взрывали его лавку , не убивали детей .
1.1 Вот сейчас из - под лавки вылезет пещерный человек и попросит объяснить ему
2.1 Все дворцы , гимназии , лавки , соборы остались целыми .
2.1 На дешевых брошюрах , наводнивших книжные лавки , воспитывались будущие инженеры и химики .
2.1 рядом с ней в продуктовых и галантерейных лавках , а временами — и вовсе на соседней подушке
2.1 пили хорошие и дешевые напитки из гарнизонной лавки до двух ночи .
2.1 о карнавале — от истории до адресов тех лавок , где можно взять напрокат платье с кринолином
2.1 постоялые дворы , буфеты ,   « ренсковые погреба » , штофные лавки , водочные магазины , буфеты при театрах , на пароходах
2.1 В сувенирных лавках в ЮАР туристы могут найти что угодно —
1.1 здания , зал ожидания был с бурыми деревянными лавками , он тоже показался красным .
1.1 — Татьяна запричитала почти по - фольклорному . Села на лавку , обитую дермантином . Видите в стране , что стало ,
1.1 Из - под лавки вылезает гусыня и как зашипит , как бросится
2.1 бутылка осталась стоять на дощатом полу сапожной лавки , на столе рассыпалось несколько буро - рыже - зеленых
2.1 Я видел эти часы прямо из окна лавки , каждый день .
1.1 самовара , флаг Германии , балалайка , дети возятся у лавки , все счастливы .
2.1 петербургской купеческой семьи , владевшей ситцевой мануфактурой и лавками на Петербургской стороне и жившей на Ждановской
2.1 В районах , куда они вселяются , закрываются некошерные лавки и рестораны , запрещается работа кинотеатров и магазинов
2.1 ещё ходили . Мы купили рюмки в антикварной лавке . Мы замёрзли под кондиционерами очередной инкарнации « Фанкони » .
2.1 , ожерелья — не пойми из чего сделанные … Эдакая лавка старьёвщика . Или логово старого волшебника .
1.1 В углу тюремного храма на лавках рассаживаются полтора десятка побитых жизнью мужчин с
2.1 и российским читателям ( он продавался в книжной лавке Христиана Рудигера в 1772 году ( Catalogue 1772 ) ,
2.1 все произошло , отец Рафаил взял из церковной лавки и повесил над своей кроватью погребальное покрывало .
2.1 : один на поле , другой к себе в лавку , 6 а остальные , схватив его слуг , истязали
2.1 вида домами и десятками антикварных магазинов и лавок , торгующих старьем , предметами интерьера и произведениями местных
2.1 запрет сдавать евреям в аренду дома и лавки за пределами еврейского квартала был подтвержден в
2.1 каменный , называется подклет . Когда - то там были лавки и склады . Такие дома строили для себя
2.1 вас куртка за двадцать евро из дешевой лавки для туристов , и вы неизвестно где взяли
2.1 представляла собой настоящий маленький музей или антикварную лавку — столько в ней было всяких редкостей , привезенных
1.1 А на отдыхе , у палаток — скамейку , стол , лавку , табуретку ; всё это он сбивал за одну
2.1 « ушел в люди » , побывав « мальчиком » в обувной лавке , домашней прислугой ,   « посудником » на пароходах « Добрый »
1.1 служек , зевая после ночи , очищали полы и лавки от вчерашнего сору , передвигали столы , лавки .
2.1 блюза » пошло по магазинам — « Дом книги » ,   « Лавка писателей » и прочие лавочки .
2.1 другую часть света , расставить на полках специальных лавок , или пивных , купить стаканы , содержать их в
1.1 Женщина села на лавке поудобней , расстегнула пальто , распустила платок .
2.1 года , 80 из 247 владельцев петербургских фруктовых лавок ( 32 % ) и 978 из 1499 продавцов в
1.1 Вот наглость , — думала она , — рабочий день , лавок свободных полно , нет , ей нужно именно сюда » .
1.1 На деревянной лавке разместились нехитрые предметы деревенского быта : самовар , утюг ,
2.1 родителей ) , — он ехал как раз мимо ювелирной лавки , когда вылетевший навстречу автомобиль заставил его резко
2.1 Весьма забавны памятник колесной паре и лавка одновременно , если верить вывескам , торгующая книгами и
2.1 , в крупную компанию внедряют сноровку управления бакалейной лавки , увольняют традиционных специалистов по стратегическому планированию , упрощают
1.1 Сижу на лавке у забора , смотрю , бежит Найда , во рту
1.1 там , под Нахапетовкой , лежит , а мы — под лавки , так по - твоему выходит ?
2.1 Один настырный мальчик из бакалейной лавки трудом настрогал себе миллионов и должность профессора
1.1 , сколочены возле нее деревянный столик и пара лавок , то есть можно выпить и закусить , а
1.1 брил бород , и не за сундуками и лавками , а даже перед своим черно - белым телевизором
2.1 Месяц до Какинады . Мимо лавки идем . Может , домой позвонить хочешь , спрашиваю , Марусе ?
2.1 Улицы — машинами . Лавки — посетителями . Конторы — суетой .
1.1 иезуитская школы , 95 каменных и 29 деревянных лавок , 10 ремесленных цехов .
2.1 такими воинскими чинами знакомства на гуляниях , в лавках , ресторанах , домах терпимости , агитаторы из вольных , наметив
1.1 В глубине сцены — стол , лавка и табуретка .
2.1 буфетов , гостиниц , постоялых дворов , съестных и чайных лавок , в дореволюционной Уфе была обширная сеть пивных
2.1 стоит ? ” плавно переходит в беседу с хозяйкой лавки : о горах и о том , что в
2.1 оккультизма литературы , попадающей в церковные магазины и лавки , а иногда становящейся угрозой церковному миру .
2.1 Заскочила обратно в лавку и вернулась с полотенцем и полстаканом водки .
2.1 Во - от . И лавка церковная появилась . И купил я в той
1.1 Могу присесть даже на лавку в сквере и поесть .
1.1 Для других попутчиков предназначены откидные лавки в багажнике .
2.1 том , что они как слоны в посудной лавке , поэтому сызмальства учатся быть очень осторожными , боясь
2.1 , подвергались разграблению меняльные конторы , ювелирные мастерские , склады , лавки и частные дома .
1.1 платформу , они садились на давно потерявшую цвет лавку и принимались наблюдать .
2.1 Он имел в Москве усадьбу и лавку в Суконном ряду .
2.1 Из распахнутых дверей лавок неслась музыка и голоса .
1.1 Шепетуха вернулся и , матерясь вполголоса , бросил на лавку ворох одежды .
2.1 В нарьянмарских сувенирных лавках просят 30 тысяч даже за игрушку , так
1.1 Я сел на лавку во дворе , жара + 31 ° С.
2.1 В результате город пестрит игровыми залами , ювелирными лавками и магазинами сотовых телефонов — всем тем , что
1.1 автобусной остановке легли на сплоченную спинками двойную лавку , и через мгновение я провалился в сон
2.1 с усами , он сошелся с хозяйкой своей лавки , и Анюта его выгнала .
2.1 ) юному Антоше , оказавшемуся « на хозяйстве » в таганрогской лавке , он , радуясь успехам Николая , тем не менее
1.1 цвета кота на узкой , как гимнастическое бревно , лавке и белый ослепительный снег , жалящий глаза снопами
2.1 с угольным дымом , сочащимся из многочисленных кузнечных лавок , а запах пролитого пива неплохо гармонировал с
1.1 всяким предметам женского рода : к печи , к лавке или к Ваниной рубахе , дескать , она тебе
2.1 Ездит Табаки , гремя и позвякивая , как скобяная лавка на колесах .
1.1 Женя прочел записку , сел на лавку и стал думать .
2.1 и в городе : это Ашраф , владелец парфюмерной лавки , которому поставляют как цветочные масла , так и
1.1 с тазиками от больших кранов к мраморным лавкам , терли друг другу спины , шутили - похохатывалии , были
1.1 любое место , и оказывалось много свободных , на лавках , что крепились по борту .
1.1 усадеб , где в лучшей комнате « стоял на лавках трёх денег не стоящий и так почерневший
2.1 Если он приходил в лавку , его отказывались обслуживать .
1.1 — заправки не работали , зато вдоль дорог стояли лавки со стеклянными банками , в которых желтело прозрачным
2.1 башенки , ажурные эркеры , милые кофейни и сувенирные лавки , чем на сомнительные полуподвалы со стёртыми ступенями ,
2.1 Можно прямо в крохотной книжной лавке купить самую дефицитную книгу за копейки или
2.1 , — и солдат - испанец , и норвежец , владелец писчебумажной лавки , и адвокат - бельгиец тянулись к старому большевику ,
1.1 него , голова закружилась , и он сел на лавку у двери .
1.1 её часть была уставлена по табуреткам и лавкам — горшками и кадками с фикусами .
1.1 , где коридор переходил в лестницу , стояли две лавки , и на них сидело несколько человек в
1.1 Рядом с ней на деревянной лавке лежал бумажный пакет .
2.1 Там же хлебные лавки стояли да сколько - то постоялых дворов .
1.1 Насорили , понятно , по полу , по лавкам , по всей середе .
1.1 Принесли медвежат в избу , сунули под лавку , на тулуп .
1.1 Егор Дремов сел на лавку у стола на то самое место , где
2.1 Он работает в меняльной лавке у одного из своих родственников .
2.1 Ходил в букинистические лавки и по временам сидел на корточках , в
2.1 Я своими глазами видел много съестных лавок , где призывают прохожих питаться горячими собаками и
2.1 Мальчишки из лавок не должны бегать , но ходить шагом .
2.1 решил , что лапти надо искать в мелких лавках , где продают гвозди , мыло , веревки , колбасу , керосин
2.1 озабоченных семейственных немцев , запиравших конторы и меняльные лавки , и оборванных молодых людей с небритыми щеками , —
2.1 теперь же пороху , крючков , пистонов и табаку , лавки , несомненно , закроются , так как часть торгашей будет
2.1 — из - под копыт метель , ветер — и в лавку : показать « молодцам » молодую жену .
1.1 , вот и натер обратно » , — это из - под лавки и на лесенке , по которой взбираются на
2.1 посылает он девочку от шабров , — в казенную лавку за полбутылкой .
1.1 Входим , глядим — самовар кипит , на лавке постель изделана , все даже очень подобно , и
2.1 Да обнаженные витрины двух иль трех советских лавок выставляют пустоту свою .
2.1 тут сверху , из собственной конторы спускается в лавку хозяин , Кортома , веселый , дымит коротенькой трубочкой , скулы
1.1 , молодой человек поймал его и положил на лавку , и Ивлев понял , что в мешочке сидит
2.1 отслужившие свою службу приказчичьи передники из мясной лавки и географические карты еще не исследованных африканских
2.1 покойный — он тогда здесь на деревне в лавке торговал — ударил меня по лицу кулаком , кровь
1.1 оглянулся на мать . Она устало сидела на лавке , откинув голову назад , и черные глаза ее ,
1.1 стене , несколько горшков на припечке , сундучок под лавкой , развешанные снасти .
2.1 расплатиться там за все , что забрано в лавках ; а когда станешь отдавать ему сдачи , рублев
1.1 также не знаю , а его ! … на одной лавке сидели , Христиан Францевич ! да ведь какой забавник
1.1 даже чистою ; пол и вделанные по стенам лавки были накануне выскоблены и вымыты ; перед образами
1.1 В передней части избы , предоставленной посетителям , находятся лавки , две - три пустые бочки , угловой стол .
1.1 времени неподвижно и прямо сидел на своей лавке , с ног до головы обливаясь горячей испариной
1.1 мне , — мы в другое время покончим … Фомка , лавку его сиятельству . Из особенной , мною сперва не
1.1 руки , бросало густую тень на стену и лавку , в которую упирались его длинные ноги , перепутанные
1.1 внутренность храма св . Доминика и посадили на лавки ; подле каждого заняли место нареченные отцы и
1.1 Я взошел в хату : две лавки и стол , да огромный сундук возле печи
2.1 газетах о двух коровах , которые пришли в лавку и спросили себе фунт чаю .
2.1 архангельскую телятину , огромный окорок и из Милютиных лавок киевское варенье .
1.1 Ибрагим ? » закричал он , вставая с лавки : « Здорово , крестник ! »
2.1 Тверской , на булеваре и пр. Там книжные Французские лавки , модные магазины , которых уродливые вывески заслоняют целые
2.1 о способах учения : где и сколько казенных лавок , или библиотек , или кабинетов для чтения , ученых
2.1 мало , держат однако же всякие заморские товары . Лавки давно уже построены . Базары по воскресеньям .
1.1 с золотыми сединками сидел с нами на лавке , долго сидел , и перелистывал страницу за страницей
2.1 , расходятся по домам ночные гуляки , запираются многочисленные лавки и халяльные , и наступает время кошачьей любви .
2.1 Была она долгое время керосинной лавкой с разобранной крышей , но смогла , как и
2.1 прием ведения торгов на Востоке : уйти из лавки , сделав вид , что насовсем , чтобы тебя вернули
1.1 пальцами ног , содранными коленями , Славик засыпал на лавке в бабкиной комнате .
1.1 Сидел на лавке под окном и повторял за мной :   «
1.1 Заносятся в сарай качели и лавки со столом из беседки .
2.1 Просил Андрея Первозванного , а продавщица в церковной лавке , то ли не расслышала , то ли как -
2.1 Улицы немноголюдны , но на тех , где скопились лавки , магазины , кафе , публика все - таки кишит .
1.1 детскую кроватку , а вместо стульев были поставлены лавки , взятые напрокат в соседнем клубе .
2.1 И газетный киоск для грамотных . И лавка с сувенирами . И , главное , гостиница , самая дешевая
2.1 - менее обустроенные маршруты для экскурсий и туризма , лавки с сувенирами и прочие характерные атрибуты национальных
2.1 зарабатывания денег путем продажи в магазинах и лавках этих самых святынь в самом утилитарном виде .
1.1 Чертыхаясь , Подколодная водрузила авоську на облупившуюся голубую лавку и стала ловить частника .
1.1 Простите , — сказал он , вставая с лавки , — видимо , я зря вас побеспокоил .
2.1 на почте не продают , только в табачных лавках или в канцелярских магазинах .
1.1 А вокруг на блогах люд мозолит лавки , Навостряя души горестным вестям ;
1.1 мятую бумагу , Гремел коробкой обувной , На мокрой лавке дядя плакал Над незначительной судьбой .
2.1 И как пудру кофейную в парфюмерных лавках вдыхают , чтоб не помнить прошлого аромата , чтоб
2.1 Ходила в обувную лавку — приглядывалась , а продавщица совоокая её вела зачем -
2.1 бюргерских особняков , о разнообразии товаров в амстердамских лавках , о фантастических восточных диковинках и драгоценностях , которые
2.1 на стене дома , где до революции располагалась лавка , а потом в мелко нарезанных комнатках пьянствовала ,
1.1 груши , чугун с мочёнками стоял всегда на лавке , их можно было брать и есть сколько
2.1 специальный стенд на выставке , а в книжной лавке продается альбом Данцига Балдаева , советского исследователя , собирателя
2.1 двух часов пополудни улицы города полностью опустели , лавки позакрывались , жизнь прервалась ; всё население отправилось на
2.1 в бетонном бункере под горой вместо керосинной лавки была теперь столярная мастерская , да висячий мост
2.1 день рождения , я спустился с гор в лавку , в деревню , — в одной руке сачок , в
2.1 Я ждал что - то вроде « Мясной лавки » или « Города потерянных детей » .
1.1 Тогда гуляли на лавке в палисаднике под домом , и очень хотелось
1.1 сидит на спинке мокрой в весеннюю оттепель лавки и , как всегда , молчит .
2.1 Неприятно удивило , что в сувенирной лавке рядом с концлагерем китайцы продавали кастеты , дубинки
2.1 И Фауст приходит в лавку ростовщика — хоть что - то заложить .
1.1 Нет денег — пошел вон !   Под лавку !   Улицы переименовывают : Мещанская , Купеческая , Дворянская …
2.1 изображением сцен из жизни Боливара . В сувенирных лавках продают настольного Боливара . Моя секретарша Мария Мартин ,
2.1 « Пингвине » ! — расхохоталась она уже на пороге « русской » лавки с джентльменским набором продуктов — черным хлебом , ржаными
2.1 Наверху , в городе , открываются лавки , гремят засовами , скрипят калитками .
2.1 Тут представлены реконструкции восточных лавок , модели всевозможных судов — от речных рыболовных до
1.1 Дала нам администрация четыре лавки , чтобы людей рассадить .
1.1 кочегарки — в Дом специалистов дали отопление . На лавку выползли бабки . Наши барачные старухи держатся от
2.1 сего известия , в Москве в университетской книжной лавке , а в других городах в почтовых конторах .
1.1 ради , севши будто для отдохновения на дерновую лавку , спрашивал у своих собеседниц , которые его провожали ,
1.1 кормить в бане , ставить по очереди на лавку , где была миска с едой .
2.1 городу восставшие искали оружие . Врывались в оружейные лавки , разграбили Арсенал . 14 июля вооруженная толпа направилась
2.1 К. Акишев передавал в Ильинский монастырь свои лавки , амбары , дощаник — все это отдавалось монастырем в
2.1 И я знала одну лавку , где сахар был дешевле , чем везде , почти
1.1 палые яблоки . Усеянный пчелами Вася сидел на лавке . Лишь его глаз был свободен от пчел .
1.1 Кришу удалось пристроиться на продольной лавке спиной к окну .
2.1 Степанович Бебко , выходец из волынских крестьян , открывший лавку , был арестован в апреле 1932 года и
1.1 безвольно , плетью , повисла вдоль тела . Рядом , под лавкой , валяется заржавевший пистолет . Как будто он выпал
1.1 отстегивал с культи протез . Помогал забраться на лавку Мыколе . Хотя тот и без посторонней помощи
2.1 Уильям Николсон попытался выяснить , как попал в лавку этот металл , миссис Форстер ответила , что не
1.1 , преодолел десяток метров , отделявших его от мраморной лавки , на которой я нашел временное пристанище , подошел ,
2.1 из того дома , где раньше была мануфактурная лавка , а теперь китайцы торгуют всякой дрянью , сказала :
2.1 по пути крикнула : — Да , Тома , в цветочной лавке сказали , что для Тамары Трегубовой букет срочно
2.1 А наутро первым делом купил в лавке новый дождевик , поплотнее , чтобы точно хватило до
1.1 , а чуть в стороне — деревянные столы с лавками , где хлопотал официант .
1.1 Дворик наполнился говором , руготней и дымом , лавки прогнулись под тяжестью исколотых антибиотиками задниц , а
2.1 Италию , купить за двадцать евро крестик в лавке на площади Святого Петра , сфотографироваться на фоне
1.1 комнате — в ней стоит несколько столов с лавками , рядом бак с кипятком и раковина с
2.1 неожиданно для бывшего земского фельдшера , держал винную лавку в Мологино .
2.1 Изображения иконы продаются во всех церковных лавках , но одновременно появляются композиции с самостоятельным решением .
2.1 хоромы из красного кирпича и открыли торговые лавки одна другой краше .
1.1 новые дела , и Иваныч , управившись с полками , лавками и проводкой , решил поберечь силы и предбанник
2.1 , — тот говорил , что после войны хотел открыть лавку ; этого типа Фадеев и перенес в Краснодон .
2.1 квазистаринными объектами — вроде « Музея Почты » ,   « Мелочной лавки » и т . п. , которые в комплексе представляют
2.1 эта была довольно грязной : здесь помещались мелкие лавки , трактиры , постоялые и извозчичьи дворы .
2.1 , глиняных , тряпичных игрушек , которыми играли в прошлом , лавка « товаров прошлого века » , охотничий домик с чучелами
1.1 Но на черных лавках у подъездов и по периметру оплывшей песочницы
2.1 Лондоне такие шпионы , например , отирались в книжных лавках и крупных бакалеях ; одному переплетчику дали пять
2.1 Чуть позже ее коллега по мясной лавке , куда более приземленный Эд , пересказывает сочинение Камю
2.1 было проще всего выпустить . Слон в посудной лавке Интерес Курехина к книжному делу органически вырос
2.1 беспроводного интернета , — еще не разлетевшиеся по букинистическим лавкам добротные корешки выстроены вдоль прочных стен , еще
2.1 Крестьяне разбивали винные лавки , прилюдно давали обязательства не покупать спиртные напитки
1.1 бани за крепким столом на удобных широких лавках и пробуем новое вино .
2.1 стоматолога : на обычной хай - стрит и между лавок с хозтоварами и сувенирами — витрина , где дантист
1.1 продолжается , в церквях уже можно присесть на лавку , батюшки обзаводятся белыми « шкодами » , разбойники все благочестивее ,
2.1 класса : мать работала на фабрике , отец — в лавке , торгующей запчастями .
2.1 водой , дизайн магнитов на холодильник в сувенирных лавках , возможность залезть на чердак и поваляться там
