1.1 может обеспечить исследователя записью процесса , например нападения львов на зебру .
1.1 в большую пятерку : это слон , белый носорог , лев , леопард и бизон ; разрешена охота и на
1.1 названием « Белые тени южных морей » впервые зарычал лев из знаменитой фирменной заставки .
1.1 Ветеринары сообщают , что гориллы , львы и многие другие животные стали набирать килограммы .
1.1 он пишет про стадо овец , которое волки , львы и змеи пожирают … а как наступает утро ,
1.1 Повержено их величие . Слышишь рыканье львов ?   Повержена гордость Иорда́на —
1.1 , справа от него у всех четверых — лицо льва , слева у всех четверых — лицо быка , и
1.1 15 Молодые львы на него рычат громким рыком , превратили землю
1.1 Его зубы — словно у льва , челюсти — как у львицы !
1.1 14 Ведь Я — как лев для Ефрема , 
1.1 как молодой лев для рода Иуды !
1.1 3 Вельможи в нем — рычащие львы , судьи его — ночные волки ,
1.1 9 Ты как лев молодой , Иуда , — над добычей вздымаешься ,
1.1 Иначе враг растерзает меня как лев , на куски разорвет — и никто не спасет !
1.1 Гад живет , словно лев , разрывает добычу — голову , переднюю ногу !
1.1 Он убил двух могучих , как львы , воинов - моавитян .
1.1 Бывало , придет лев или медведь и похитит из стада овцу .
1.1 этих панелях , крепящихся между стойками , были изображены львы , быки и херувимы .
1.1 Первое существо похоже на льва ; второе — на молодого быка ; у третьего лицо ,
1.1 все язычники . Он избавил меня от пасти льва . 18 Господь избавит меня от всякого зла
1.1 , добивались того , что обещал им Бог , усмиряли львов , 34 гасили яростный огонь , спасались от острия
1.1 Ваш противник , дьявол , бродит , как рычащий лев , ищет , кого сожрать .
1.3 помещение аэропорта ) ; суровый профиль в папахе ; светский лев во фраке и цилиндре ; с бобровым воротником ;
1.1 и проводят в спячке более полугода . Морские львы - усыновители Зоологи университета Аризоны в течение нескольких
1.1 сам персидский шах наградил его почетным орденом « Льва и солнца » .
1.1 бельгийского посольства , и собачка звонко облаяла спящих львов у входа .
1.1 нежно заласканную многими юными женами гривастую морду льва , украшавшую ее край .
1.1 Я , дескать , съел сердце льва , я причастен к единственно возможной истине .
1.1 страны « Синхала - двипа »   ( остров сингальцев - потомков льва ) и прошло сложную колониальную португало - голландско - английскую
1.1 Эффектно !   Как пнуть мёртвого льва . И оскорбительно …
1.1 мамонта : лошадей и мамонтов , бизона и пещерного льва , птиц и звероподобных людей , а также многочисленные
1.1 » Кравчука , указ был подписан » 25 . Пробуждение спящего льва Судя по всему , судьба Черноморского флота была
1.1 убранству , много замечательных образцов деревянной скульптуры : резные львы , скульптурное изображение Николы Можайского 1654 года …
1.1 отцу по той же траектории , что и львы за минуту до этого с истинно королевским
1.1 Гид , похожий на льва , глянул на него снисходительно .
1.1 , давно живущей в США , взял венецианского « Серебряного льва » за режиссуру .
1.1 Охота царя на львов — очень важный сюжет в искусстве Ассирии , связанный
1.1 в галерах световых , и лев крылатый ходит , горд и выгнут ,
1.1 Мастера старались , вырезая гроздья винограда и морды львов , выгибая ножки и набирая инкрустации .
1.1 « разрыву шаблона » :   « курсанты » рычат собакой и львом , вопят ночной птицей , воют и лают шакалом
1.1 размещалось устройство , приводившее в движение четыре фигуры львов , стоявшие на пьедесталах по бокам входов .
1.1 ! ) в одеяниях из каких - то тигров и львов , из неловких для местного глаза саванн , смущенных
1.1 волк , называемый ангелом , одновременно претерпевает превращение во льва , но всё равно узнаётся и под этим
1.1 века , которую в Венеции превратили в крылатого льва , подсунули под передние лапы книгу и объявили
1.1 вместо этого вцепился в сюжет рассказа , как лев вонзает когти и зубы в отставшую от
1.1 форм , словно копирующих зверей Старого Света : сумчатый лев и сумчатый крот , сумчатая летяга и сумчатая
1.1 Множество слонов , львов , жирафов и буйволов бродят среди зарослей .
1.1 Сцена панического бегства антилоп в диснеевском « Короле Льве » — высшее на тот момент достижение в области
1.1 Этот фильм получил Серебряного Льва на Венецианском кинофестивале .
1.1 парадной лестницы красуются два герба : британский со львом и единорогом и австралийский с кенгуру и
1.4 видны Регул и Спика — главные звезды созвездий Льва и Девы , над ними выделяется яркий оранжевый
1.1 Когда вы хотите объяснить слово « лев » , вы можете повести вашего ребенка в зоопарк
1.3 Такой - то такой - то , настоящий светский лев , стал идолом для миллионов .
1.1 орел в чем - то благороднее гордого геральдического льва , во всяком случае , сточки зрения палеонтолога .
1.1 гладиаторы на арену , куда должны выпустить свирепых львов , и во взглядах , которые они обращали в
1.1 Даже сложнее : ведь мало кто ценит льва за его дикий нрав , а от королей
1.1 Серафиме Богдановне в кабинет географии с голубым львом , рычащим на карту полушарий , и непристойной песенкой
1.1 для млекопитающих поставила гиена : 453 килограмма ; африканский лев сравним по силе укуса с акулой .
1.1 Сейчас самое опасное животное в Африке — не лев , а бегемот .
1.1 # разговаривают Крокодил и Лев # Ныряй ко мне / Клайв / освежись .
1.1 Ты называешь объект : главпочтамт , например … — помните каменных львов на его угловом , вечно заколоченном парадном ?
1.1 в неделю — и изволь любоваться на вонючих львов с блохастыми мартышками !
2.1 И пять левов на кино у него можно было выпросить
2.1 Нашли при нем деньги ?  ― Сто пятьдесят левов .  ― Да , это его деньги .
2.1 так , чтобы сердце не сжималось из-за каждого лева , чтобы не испытывать мучительных колебаний из-за каждого
2.1 в виду , заплатят они хорошо …  Около пятисот левов .  Я дам тебе авансом половину этих денег ,
2.1 Даже аванс получил – триста левов . Хочешь , покажу?
2.1 За один лев они получили и еду и пиво ,
2.1 поссорился .  Что делать ? Может , пропить последние левы ?  Или сходить все-таки в « Варшаву » – вдруг
2.1 аpбузы , каждому из нас платили по двадцать левов , что было не так уж плохо , если
2.1 Подрядил их Данко за два лева на брата и всю ночь перед выборами
2.1 за сколько старается , ты думаешь ?  За пятьдесят левов .  К тем ходил , просил сто – они его
2.1 за што ни про што две тысячи левов с нас содрали , прохвосты !
2.1 – Понял . Только ты мне еще пять левов дашь – за кровь .
2.1 данный момент ему забраковывают на пятьдесят тысяч левов обуви . Прошу вас , походатайствуйте , чтоб приняли ; товар
2.1 Так , будто проиграл в кошар последний лев и сейчас ждал ее решения : сразу ли
2.1 Всего получается до двадцати тысяч левов долгу .
2.1 — Все равно , — сказал я , — двадцать тысяч левов — довольно большие деньги .
1.1 закончившаяся 11,7 тыс. лет назад ) пещерных медведей , львов , овцебыков и других животных .
1.1 Индии — место проживания единственной сохранившейся популяции азиатских львов ( всего несколько тысячелетий назад обитавших на огромной
1.1 сравнении :   « Сравнение героя по силе со львом воспринимается как иерархия , в которой лев стоит
1.1 Так , мать - антилопа играет с дитем , лев или бабуин с сыновьями , дельфины и косатка
1.1 или Мировой океан ) ; ниже шествуют могучие звери – лев , вепрь , огромный бык и т.д.
1.1 счастью , сохранились стоящие у главного входа фигуры львов , держащих щиты с изображениями гербов местного купечества (
1.1 Тигр довольно очевидным образом замещает собой « льва рыкающего » — образ сатаны из 1 послания Петра (
1.1 Вы , конечно же , знаете: и животное , подобное льву , и бык с синими глазами , и орёл
1.1 Кто - то из них изрёк сакраментальное :  « Львы дерутся , добыча достанется нам » .
1.1 Вместо него в сетке теперь лежал лев с коричневой гривой .
1.1 И как львы мы боролись против них , защищая веру ,
1.1 тяжелые кубические буквы экслибриса « Дома Этингера » : гривастый лев , трогательный символ его романтического и бестолкового семейства ,
1.1 Венеции в Москву » входит и обладатель « Золотого льва » документальный фильм Джанфранко Рози « Сакро Гра »
1.1 Наши партнеры посоветовали нам сосредоточиться на теме « Львы и быки » — это чрезвычайно важные в иранской
1.1 успех , особенно если выдержан сам темп бега льва за газелью .
1.5 наломать дров , звезды предостерегают от необдуманных поступков . Лев   Сейчас лучше успокоиться и не делать
1.1 В виде львов , крокодилов , черепах , медведей , кроликов и коров , на
1.1 Может быть , львов — благодаря мультфильму « Король - лев » ?
1.1 на арене всевозможных дрессированных животных — тигров и львов , шимпанзе и попугаев , маленьких собачек и русских
1.1 Или « британский лев » подчеркнуто , на публику « корректно » ходит , мягко ступая ,
1.1 , с простотой нашей — такой чай пить ?   ЛЕВ УЛЯЖЕТСЯ РЯДОМ С ЯГНЕНКОМ ? .. »   Нечего нам
1.1 кошачьих , насчитывающее тридцать семь видов , включает , помимо львов , пантер , леопардов , ягуаров и прочих усатых и
1.4 В созвездии Льва обнаружено крупнейшее скопление галактик .
1.1 существом будет не сибирский тигр , не степной лев или гигантский олень , а именно мамонт .
1.1 удалось внушить Страшиле мудрость , Дровосеку — нежность , а Льву — храбрость , подарив им фальшивые мозги , сердце и
1.1 Pro . Укротителя на « Неукротимых львов » в Африке давно нет .
1.1 стрелочник сидит на семафорном столбе — спасается от львов » , или совсем весёлая : « Дежурный не сможет вас
1.1 него были друзья : Заяц , Филин , Орёл и Лев — звери не обыкновенные .
1.1 ) и леопард в Зимбабве , слон в Ботсване , лев , крокодил и гиппопотам в Замбии , классическое сафари
1.5 - красным розам предпочтите лучше букетик белых маргариток . ЛЕВ 22 ИЮЛЯ-22 АВГУСТА
1.1 , что это чепуха , пружины можно подобрать . Главное — львы на ручках » . Не родись красивым , а родись
1.1 Но если лев два - три раза лизнет вам руку , он
1.1 плач не плач , какое - то рыкание . Словно лев сморкался . Не горюйте , — сказала я , — не мучьте
1.1 , стоят у афиши , на которой лохматый пыльный лев тяжело перемахивает сквозь пылающее огнем кольцо .
1.1 обозначены яркими , понятными картинками : вот тут грозный лев , а на этом берегу — носорог ; здесь кит
1.1 с вершин Хермо́на , Сени́ра — оттуда , где логова львов и горные тропы пантер .
1.1 Грозен Он , как медведь в засаде , как лев , стерегущий добычу !
1.4 — Собака , Телец — Руки , Близнецы — Дерево , Рак — Ящерица , Лев — Игуана , Дева — Паук , Весы — Фрегат ( птица ) , Скорпион —
2.1 она выпустила 250 тыс. купюр номиналом 20 левов в виде своего рода полимерной « заплаты »   (
1.1 от того , что они более не являются львами настоящей минуты , так велико , что они никак
1.1 иногда содержались животные , такие как орлы , быки , львы и лошади .
1.1 дом , где Раскольников зарубил старушку , вот каменные львы , на которых пушкинский Евгений пересидел наводнение 1824
1.1 Там еще со львом есть , — Пол морщит лоб , — и горка такая ,
1.1 лондонцы получили приглашение посмотреть церемонию мытья белых львов в Тауэре .
1.1 время испытаний удалось собрать больше центнера меда . Львы нападают после полнолуния Африканские львы принадлежат к
1.1 Для сравнения : гиены , львы и тигры кусаются почти в четыре раза
1.1 ( быки сильные животные , с одного удара убьёт льва , но когда они отлавливают одного , всем по
1.1 » — ни подушку , ни диван , ни рычать , как лев , а именно « вас всех бить » .
1.1 : в швейцарском Люцерне высечен в скале умирающий лев — памятник неподкупным наемникам , которые продаются , конечно , но
1.1 И приходится их распускать муравьями и львами , Сесть на лысой полянке и тихую песенку
1.1 Опыт поэзии Аристова — опыт райский : лев лежит рядом с ягнёнком .
1.1 режиссерской игре , здесь можно самому стать котенком , львом , тигром , змеей , обезьяной , рыцарем , принцессой , спасателем , пожарником .
1.3 Кто был Пушкин ?   Гениальный поэт , светский лев . И его знает весь мир .
1.1 земные жители , постепенно совершенствуясь , превращаются в красавцев львов , собак , куниц — всё по делу , всё на
1.1 » вредных насекомых ) , сима - фусара , сиси - маи ( « танец льва » , т.е. обрядовый танец т.н. собакольвов ) .
1.1 императором Наполеоном III :   « Милон Кротонский » , два льва известного анималиста Антуана - Луи Бари ,   « Три
1.1 — « Ангел » ,   « Евангелист Лука » ,   « Орел » ,   « Лев » и , предположительно ,   « Евангелист Марк » и « Телец » .
1.5 коммерческой активности : для заключения сделок и договоров . Лев Начало недели неблагоприятно — следует избегать участия в
1.1 боевиками народности беджа из группировки « Ассоциация свободных львов » , действующей на востоке страны , с целью расширения
1.5 Если художник — Овен , Лев или Стрелец ( стихия — огонь ) , то его , видимо ,
1.1 Вторая шутка связана со львами на мосту : если приглядеться , то можно увидеть ,
2.1 3500 рабочих дней и стоила 350 тыс. левов , тогда как исчерпывающая ( полная ) разработка должна была
1.1 Андрей Ананов награжден международной премией « Серебряный лев »   ( Париж , 1991 ) , Большой золотой европейской медалью (
1.1 истерии , упадка , агонии революции , последний рык умирающего льва ( сразу почему - то приходит в голову бьющийся
2.1 потребуется по меньшей мере 1 , 5 млрд левов ( 938 млн долларов ) и « Болгария намерена изыскать
1.1 бильярд , возле желтых диванов фирмы « Абита » , имеется лев - журнальница ; помещение для званых обедов , расцвеченное контрастной
1.1 что вспоминает лучший ученик Краевского , знаменитый « Русский лев » Георг Гаккеншмидт :   « Владислав Францевич придавал большое
1.1 славы , чему очень способствовали золотые и серебряные « львы и медведи » , Франко взял курс на « Оскар » .
1.1 обереги , охраняющие жилище от злых сил : лежащий лев с очеловеченной улыбкой и мудрым лбом , символ
1.1 Знаменитые питерские львы относятся к этому же классу объектов .
2.1 исправительные работы , а также штраф до 40 левов , в особо тяжких случаях — лишение свободы до
1.1 Тогда в полках тяжелой кавалерии вместо изображения льва на воротниках отличительного цвета появились номерные эмблемы .
1.1 обоих были сплющены , ушные хрящи переломаны . Молодые львы приехали по своей надобности . Ко мне и
1.1 еще сильнее гордишься , и превозносишься , рыкаешь , как лев , и лукавствуешь , как бес , и на диавольские
1.1 своего долга , благодарю команды , которые дрались , как львы .. , я хочу лично поздравить командиров , офицеров и
1.1 Два двухметровых гранитных льва охраняли у « Прибрежного храма » дравидский город Махабалипурам (
1.1 формулу :   “ гонение равнодушием ” ; конечно , это не львы и тигры на арене Колизея , однако опыт
1.1 потом съедают их , как и за образами Льва и Единорога , ведущими бесконечную и бессмысленную битву ,
1.1 всем показал , что и в тихом омуте львы водятся ) Мне фильм очень понравился , хотя это
1.1 Пусть дитя смотрит своих Короля - Льва , Суперсемейку и Черепашек Ниндзя .
1.5 у астрологов , те просто развели бы руками : Лев и Тигр — ядерное сочетание .
1.2 Или Ахмад - Шах Масуд ,   « Панджшерский лев » , самый ненавистный человек для советского воинского контингента .
1.1 души не чаяли в Элли , Тотошке , Трусливом Льве , Страшиле и Железном Дровосеке …
1.1 « кошки » похожи между собой не больше , чем лев и тигр .
1.1 вещь ( так , латинское слово « leo » обозначает вещь — льва ) , а вещь , в свою очередь , обозначает некую
1.1 разных людей сказали , что я похож на льва из мультфильма , Бонифация .
1.1 прочел бы монолог из « Чайки »   « орлы , львы , куропатки » , постепенно переходящий в восточную медитацию ; да ,
1.1 на заставке точно так же , как знаменитый лев в титрах Metro - Goldwyn - Mayer .
1.1 дефиниция обыгрывает первую часть названия ,   « Löwe » — « лев » :   « Schrecke mich nicht ab » — « Не устрашай
1.1 вблизи Фанагории ( Черное море ) двух статуй античных львов , о попытках подъема мраморных колонн храма Ахилла
1.1 , когда вокруг ранняя осень , кабина Скании со львом на борту возвышается над трассой , анатомическое сидение
1.1 и мраморными фонтанами привозили только экзотических животных львов , слонов и китайских птиц .
1.1 животных , включая « Большую Пятерку »   ( слоны , носороги , львы , леопарды и буйволы ) .
1.1 меня разорвут … Как укротителя , в клетке , разрывают львы … Его собственные львы … которые подчинялись ему , ходили
1.1 штанах по Кейптаунскому порту . Возможно — поохотиться на львов . Однако в аэропорту оказалось , что багаж во
1.1 В парке « Мир Сафари » зебры , носороги , львы и тигры разгуливают почти на свободе .
1.1 из - за тучи и мы увидели громадного льва , который наблюдал за публикой из - за облюбованного
2.1 За сто шестьдесят левов — при кухне каждый захочет быть .
1.1 , фактура — кочки меха , или в шкуре немейского льва , плюс собственные меха — чернобурка под веко , на
1.1 правом крыле трансепта , положив ноги на рыдающего льва , один скорбный ангел поддерживает ему голову , а
1.1 , которая не могла не вызывать уважения морских львов и тюленей , наблюдал полуслепыми глазками облака над
1.1 Американцы используют морских львов , это тяжелая « машина » .
1.1 в поезде :   Львов люблю !   Обязательно львов смотрю в зоопарке .
1.1 скрывают за декоративными решётками витиеватые узоры из львов , цветов и ангелочков .
1.1 решили продемонстрировать свои возможности . Они увидели кости льва . Первый мудрец восстановил скелет , второй наполнил его
1.1 декорации , он , помнится , смотрел на меня , как лев на резвящегося котенка , с некоторой снисходительной симпатией
1.1 , разбил табуреткой окно , бился с бандюгами , как лев , одного едва довезли до больницы .
1.1 Кто я — лев или раб , чтобы мышцы мои без воздаянья
1.1 З. Короткова . Лев с холма Терваниеми Сфотографированная вами скульптура льва
1.1 наш не старый хрыч . Собой орел , повадкой Лев , характером Ильич ! »   Ха - а - ха - ха !
1.1 Фильм Такеши Китано , получивший « Серебряного льва в Венеции .
1.1 « писатель » , и вот тебе инстинкт : подобрался как лев перед прыжком , зачугунел хуже Гоголя на бульваре
1.1 с исполнением эрмитажного диптиха с битвой со львами ( цирковыми сценами ) , где также нет границ между
1.5 И зачитывает нам свой гороскоп :   Лев . Вам благоволит удача .
1.1 , а твоя ошибка , Харитон Хурма , — продолжает , как лев с гладиатором , биться с Оверьмне Кистти .
1.1 кроватка , на стене перед кроваткой — огромный жёлтый лев и львица .
1.1 : сумчатый волк , мадагаскарская руконожка , большая панда , азиатский лев , лошадь Пржевальского , центральноамериканский тапир , индийский , яванский , суматранский
1.1 и смело тратит инвалюту , не считает каждый лев , как кэп , как все из его родного
1.1 Союз горного льва и низинной овечки носил сезонный характер : с
1.1 украшенной золотой арабской вязью и скульптурными фигурами львов , орлов и египетских фараонов , белеет добротный особнячок ,
1.2 нас Лавстона иногда числят в троцкистах , но « лев революции » в своих « Вестниках оппозиции » трепал « гнилого
1.1 в этом патриархальность ! )   Античность : гладиаторы против львов . Средневековье : Ричард или Генрих , кто бы ни
1.3 Все эти светские львы и львенки очень ненадежны , в семейной жизни
1.1 ) , становилось все больше , найти там кость , оставленную львом и недоглоданную гиеной , высосать из нее остатки
1.1 Это как если бы за тобой гнался лев , а ты бы бежал , бежал , а потом
1.1 потянул на себя массивную , в виде головы льва , бронзовую ручку .
1.1 с Каином , убивающим Авеля , Самсоном , раздирающим пасть льва , Христом , въезжающим в Иерусалим на осле …
1.4 самого романа , как угадываются среди звезд — зодиакальные лев или стрелец , а в печатных знаках — живое
1.1 глядел , как в грудь вонзали трезубец , как лев наседал на несчастного его брата , вбирая орущую
1.1 Из палатки , украшенной львами и единорогами , выскочил владелец доспехов :
1.1 Борис походил на дикого зверя , вроде льва или тигра , попавшего в капкан , но еще
1.4 в январе движется попятным движением по созвездиям Льва и Рака .
1.1 Лилит более животна , чем даже сами животные — львы , бизоны и дикие лошади .
1.1 Вольер с табличкой « Африканский лев » был занавешен грязным брезентом .
1.1 арсений похож на льва , который задрал буйвола и насытился , и теперь
1.1 что противник ваш диавол ходит , как рыкающий лев , ища , кого поглотить »   ( 1 Пет 5 :
1.1 , при сравнении однотипных в композиционном плане изображений львов на черненых колтах из тех же кладов —
1.1 святых , где участвуют животные :   « Герасим и лев » , когда львы себя ведут хорошо , волки , например ,
1.1 , на аспида и василиска наступиши , и попереши льва и змия .
1.1 Останавливаясь на парадоксальных наименованиях типа « Сей Лев — осёл » автор вводит для их обозначения термин «
1.1 лектора зазвучал вдруг громче , — Страшила — настоящим , Трусливый Лев мечтает о будущем .
1.1 Полюбоваться на дельфинов , китенка или морских львов вполне можно отправить и старенькую бабушку , которую
1.1 Окруженные фризами Парфенона , ассирийскими львами , базальтовыми крокодилами гости пили шампанское , оставляя пустые
1.3 Судите сами — музыкант , коллекционер , светский лев и вдруг … террорист , член тайного общества « Красных
1.1 интервью « АиФ » владелец клиники тибетской медицины « Снежный лев » в Пекине Цецен Таши .
1.1 — человеческие челюсти не так могучи , как у льва , чтобы сразу разорвать добычу .
1.5 и пары ручных пауков в спичечном коробке . ЛЕВ 22 ИЮЛЯ-23 АВГУСТА
1.5 , веселья хватит — а то всякие бородачи чудятся . ЛЕВ 22 ИЮЛЯ-22 АВГУСТА
1.5 цветочных горшков и меряя давление ночной вазе . ЛЕВ 22 ИЮЛЯ-22 АВГУСТА
1.5 пришло в голову , что она немного пополнела . ЛЕВ 22 ИЮЛЯ-22 АВГУСТА
1.5 не заставит его поверить в существование клона . ЛЕВ 22 ИЮЛЯ-22 АВГУСТА
1.1 контролем : никогда не можешь быть уверенным , что львы уживутся с агнцами .
1.1 еще до войны рассказывала , что раненый африканский лев укрывается от своих преследователей в бамбуковых зарослях ,
1.1 Иванов сделал из белого камня скульптуры трёх львов и двух орлов .
1.1 Германа - младшего получил на Венецианском фестивале Серебряного льва — за лучшую режиссуру .
1.1 Клайва Стейплза Льюиса в 2005 году ( фильм « Лев , Колдунья и платяной шкаф » ) .
1.1 какой неохотой собачки на задних лапках кружат , львы через кольцо прыгают .
1.1 Такие - сякие развлечения . Пасть огромного кровожадного льва . История ревнивого мавра .
1.1 С удивительным мастерством на них изображены хищники — львы , пантеры , дикие кошки или животные , которым для
1.1 Откуда природа знает , сколько зебр и львов должно жить в саванне , сколько рыб — плавать
1.1 Торопце до него точно никто медведей и львов не дрессировал .
1.1 Ты неоднократно сокрушал зубы устремлявшихся на тебя львов и тигров ; соединитесь все : со крестом в
1.1 А « великую миграцию » — тьма тьмущая зебр , львов , бегут — тыдыщ , тыдыщ , земля дрожит ?
1.1 С « коржиками » — морскими не то львами , не то котиками , не то вообще тюленями , —
1.1 персидские воины со степенными , похожими на морду льва Чандра в мультфильме про Чебурашку лицами .
1.1 телогрейки не было , а были футболка со львом и рубашка в синюю клетку , но в
1.1 Ставь , ставь этот звук льва , и между других звуков ставь его , между
1.1 фанаты — голосовали за Brexit , надеясь вырвать британского льва из цепких лап брюссельского « бюрократического монстра » , желающего
1.1 он на горячем боку какого - нибудь спящего льва , и сверху ему видно всю Африку …
1.1 горячительных напитков , изящно открывая бутылки о носы львов и пальцы кариатид .
1.1 бокам широкого крыльца улеглись два литых чугунных льва , которые не только украшали здание , но и
1.1 не из тех , кто суется в клетку льва , держа в кармане запасной ключ .
1.1 ночного неба выглядит всем известное « здание со львами »   ( ОАО « Пермглавснаб » ) , ярко залит светом современный
1.1 Потом : волки не едят волков , львы — львов , нет такого , чтобы собирались стая на
1.1 он так потому , что его украшают крылатые львы — грифоны , охранители золота .
1.1 Анонимный художник изобразил в образах Льва и Медведей президента России Владимира Путина и
1.1 резным орнаментом , включающим христианские символы : агнца , петуха , льва , орла , тельца и др. , а по окружности барабана
1.1 антилоп или отнимали добычу у крупных хищников — львов и гиен .
1.1 странной высоко стоящей недоброй луной , и каменными львами , рудиментами прошлой жизни …
1.1 на трудную юность будущего Президента ( ухаживала за львами и тиграми в Нью - Йоркском зоопарке ) и
1.1 » , снимается в фильме « Фауст » Сокурова , получившего « Золотого льва » в Венеции , снимает свои артхаусные фильмы на
1.1 жизни , восходит еще к « Бэмби » ,   « Королю Льву » вплоть до недавнего пиксаровского « Хорошего динозавра » .
1.1 платят две штуки баксов . Фауст »   ( Золотой лев Венецианского кинофестиваля )   Долгожданный фильм Александра Сокурова
1.1 Среди международных наград труппы — « Золотой лев » международного акробатического фестиваля China Wugiao ,   « Серебряная
1.1 встретить комбинации звериных лап с элементами фигур льва , грифа или сфинкса и акантом из листьев .
1.1 Они принюхиваются , как львы на охоте в саванне .
1.2 Евгений Мезенцев . Лев русской армии »   2012 г.
1.1 бархата » , на которой « были вышиты орлы и львы и другие еще знаки по принятому ныне
1.3 Андрей был прирожденным светским львом : мягким , обаятельным , в меру остроумным .
1.1 Ее « Сонечка » как верный дубовый стол — противовес льву ненависти , слону обиды , всему , всему …
1.1 дача канцлера Безбородко , дом с двадцатью девятью львами в ограде .
1.1 волосы , за волосы тебя драть !   Как льва какого - то дрессированного . Кнутом и пряником , как
1.1 Бегемот — самое опасное существо в Африке . Не лев , не крокодил , а бегемот . На этого монстра
1.1 колокольню , вывесив на ней флаг с крылатым львом и рассылая пылкие радиовоззвания на частоте государственной
1.1 Были , впрочем , и экзотические животные — два льва , ягуар , два тигра , леопард , носорог , аллигатор .
1.1 разные формы : он превращается в диких зверей ( львов , медведей , волков , леопардов , быков , скорпионов и т.д. ) ;
1.3 Послушный чиновник и молодой светский лев , тщетно старавшийся угнаться за проворной модой , неожиданно
1.1 жёлтых глаза и чуть заметный силуэт горного льва , не приближаясь , но и не отставая , очень
1.1 также покрытых сложным орнаментом драконов , арзыланов ( мифических львов ) и других фантастических существ , свойственных культуре народов
1.1 Могучий Магеллан сражался как лев , но доспехи его заполнились водой и стали
1.1 » , привез грамоты и подарки , в том числе « льва и львицу живы » .
1.1 малопроезжая дорога , упирающаяся в богатое именье , со львами ( каменными ) , изгородью ( живой ) и китайским садиком .
1.3 приобрёл в Берлине репутацию завсегдатая салонов , светского льва , эталона вкуса , человека утончённой французской галантности и ,
1.1 » , она характерна и для взрослых диких кошек — львов , тигров , леопардов .
1.1 Это было на набережной , где львы — пасть забита мусором , обертками , палочками от мороженого .
1.1 для крупных представителей тропической фауны , таких как львы , буйволы , слоны , носороги и страусы .
1.1 даже рукописными рисунками : узоры - листья - птички , оскаленные львы на задних лапах .
1.1 Среди них — реконструкция « Дома со львами » в Санкт - Петербурге под отель высшей категории
1.1 Изучать поведение львов , миграцию антилоп гну , может быть , снимать о
1.1 Наиболее престижную — « Золотого льва Святого Марка » , Гран - при в Венеции — он
1.1 достоверная : на сцене есть и Орел , и Лев ( трактир « Золотой лев » ) , почти все из четырех
1.1 замерзли в старинном бронзовом приборе с головами львов , перекочевавшем в этот загс , верно , с какого -
1.1 , заживо сожжен , либо брошен в ров со львами рыкающими , что было бы естественным наказанием незадачливому
1.1 Роман Смирнов . Люди , львы , орлы и куропатки . Владимир Войнович .
1.1 сзади пара канистр . Можно было отправляться за львами . Не хватало только старинной винтовки Гиббса калибра
1.1 Состарившихся и больных львов прайд не защищает , а , наоборот , изгоняет .
1.1 »   ( европейские фестивали обожают именовать свои награды « львами » ,   « тиграми » ,   « леопардами » и т.д. ) .
1.1 « возле этих ужасно тесных клеток » с зебрами , львами и медведями и смотрел на мерцающие звезды
1.4 Совсем недавно в созвездии Льва открыли крупнейшее скопление галактик , известное науке .
1.1 Цирковой жути добавляют хищные звери — львы , крокодилы и удавы , укрощаемые Вадимом Забелкиным и
1.1 век » ФГУП АМНГР удостоена международной награды « Золотой лев » в номинациях « Руководитель XXI века » и « Предприятие
1.5 , и тогда у вас все получится !   Лев ( 23.07 - 23.08 )   Когда цели и задачи
1.1 У меня будут львы , тигры , леопарды и ягуары , но кроме этого
1.1 мир шоу - бизнеса , научился управляться с дрессированными львами , постиг искусство взаимодействия с публикой , познал голод
1.1 целыми прайдами , но , в конечном итоге , элиту « львов » однажды неизбежно сменяет элита « лис » .
1.1 - ливийский « Омар аль - Мухтар »   ( он же « Лев пустыни » ) , иракский « Аль - Кадисия » .
1.1 наших условиях объясняется просто : мужчина становится этаким львом , который не охотится , а вкушает добычу , приносимую
1.1 города Бордо — сфотографировать прекрасные городские ворота со львом , XIV - й век .
1.1 Мы прошли под Банковским мостом с золотокрылыми львами по четырем углам .
1.1 и василиска наступиши , — читал псаломщик , — и попереши льва и змия » .
1.2 Он не лев , не герой , не грозен , он строго честен ,
1.1 неукротимые , завоеватели дальних материков , истребители змей и львов , любители потрясающих ощущений , бессмертные Синдбады из « Тысячи
1.1 друг к дружке ; в величавой неподвижности , словно львы , стояли широкозадые рысаки с волнистыми хвостами и
1.1 проснувшись увидела Полкана мертва и подле него льва издыхающа , у которого разорваны были лапы .
1.1 языке некоторые телесные вещи , например меч и лев , имеют пятьсот имен , когда он не выражает
1.1 не дал ему Бог вместе быть и львом , и постельною собачкою , сей есть несмысленный галат .
1.1 находилась серебряная с водою лохань , поддерживаемая золотыми львами , в которой четыре сирены на поверхности держали
1.1 , у многих видов животных ( олени , лоси , морские львы , тетерева , глухари , рыбки теляпии и пр. ) самцы активно
1.1 и тюленей : тюлени Уэдделла , тюлени - крабоеды , морские львы и леопарды …
1.1 кого - то дольше сохраняется плодовитость , как у льва , у кого - то медленнее растет смертность — например ,
1.1 серные ; головы у коней — как головы у львов , и изо рта их выходил огонь , дым
1.1 Имей в виду , — сказали Льву все звери и птицы , —
1.1 : тут и полуженщины - полуптицы « киннари » , и дикие львы , отпугивающие нечисть , и прочие мифологические существа .
1.1 иное , невиданное , где ягненок будет играть со львом , а ребенок с аспидом .
1.4 Она находится в районе созвездия Льва на среднем удалении в 8,73 млрд световых
1.1 находили среди останков после охоты других хищников — львов или гиен .
1.1 Пищеварительная система льва настроена на свежее мясо , но в кризисных
1.1 Высшая доблесть — лев , затем прочие кошачие , ниже клыкастые , еще ниже
1.1 Париже ты будешь подобен Даниилу в пасти льва и Ионе во чреве китовом .
1.1 колени , говорить в открытые пасти скульптурных изваяний львов , находящихся в передних окончаниях подлокотников .
1.4 их место поднимутся весенние . Первое из них Лев . Оно было видно уже вечером , одновременно с
1.4 Луну за сутки до этого ( в созвездии Льва ) , могут гордо считать себя искушенными в астрономических
1.4 невооруженным глазом планет , движется на фоне созвездия Льва , недалеко от звезды Регул , и примерно вдвое
1.4 , а Венера и Сатурн встретятся в созвездии Льва , недалеко от его главной звезды , Регула .
1.1 обыкновенного ряда : царь - птица — орел , царь зверей — лев , царь - девица — зачинщица всех шалостей девичьих , она
1.1 продаст вам могущественные талисманы — аляповатые скульптурки дракона , льва или кого еще , которые следует расположить в
1.1 А там будут представлять тигры или львы ? — допытывалась у Гертруды Линда .
1.3 Глава 17 Юрий Дормидошин ( р . 1944 ) — светский лев Сорок пять лет назад , весной 1962 года ,
1.1 свою очередь , состоит из персидского шер / шир — « лев » и мусульманского имени Мухаммед — « достойный хвалы , похвалы » .
1.1 Ресторан был открыт , и Григорий Моисеевич , словно лев , помещенный в узенькую клетку , неторопливо аршинными шагами
1.1 черты зверя и птицы ( туловище и лапы льва , крылья и голова орла ) , символизировал власть над
1.1 рельефе детали изображения были безвозвратно утеряны . Головы львов . Римская империя IV – V век н . э .
1.1 Востока и Степного края , а фантастические императорские львы - собаки , застывшие на постаментах у старого здания
1.1 есть , как сказано в басне Крылова ,   « лев бы и хорош , да все злодеи волки » ,
1.1 на другом берегу невиданный зверь , похожий на льва , но значительно более крупный , готовится к прыжку ,
1.1 страстей , а вписывает его — да - да , словно « лев из цветного пенала » — в личную кассу отмененных
1.1 , украсившая навершия опорных колонн эмалевыми изображениями ангела , льва , тельца и орла .
1.1 львицы мертвым , но на третий день приходит лев и вдыхает в него жизнь .
1.4 , что большинство этих звезд располагается в созвездии Льва , Такое необычное скопление вряд ли образовалось случайно ,
1.1 шумели многочисленные птичьи колонии , сюда вернулись морские львы , тюлени , каланы .
1.4 обращается вокруг звезды Gliese 436 в созвездии Льва и которая может оказаться наиболее близкой к
1.1 территорию от злых духов . Левое существо напоминает льва . Его голову с открытой пастью « обрамляет » роскошная
1.1 , фарфор , редкие фрукты , лошадей , экзотических леопардов и львов и , конечно , рабов .
1.1 математику ; обладатель четверки — герой , Геркулес , придушивший Немейского льва ; да , мы герои , we are the champions ,
1.1 Под рев низменной римской черни львы разрывали на части рабов - гладиаторов или христиан ,
1.1 , — провозгласил последним дядя Фима , — мы дрались , как львы , и львиная доля из нас осталась на
1.1 послышался отдаленный гул , похожий на рыкание множества львов ; яркий огненный след стремительной дорожкой пересек небо ,
1.1 гербе Австралии — эму и кенгуру .   Вместо львов , орлов и прочих хищников . Довольно большая компания
1.1 А так как среди зверей считался царем лев , то есть самый сильный , самый храбрый и
1.1 цилиндре вырастал фиолетовый негр со сжатыми кулаками , львы прыгали через обруч , лопасти мельницы сливались в
1.1 знаменитым по всем снимкам плащом - крылаткой со львами — он разительно напоминает лейтенанта Шмидта .
1.1 обезьяны , карабкающиеся по решетке , попугаи на кольце , лев с гневно занесенным хвостом — и все это
1.1 А после антракта выступали львы , и мне не понравилось , что укротитель все
1.1 Римляне говорили : « Льва узнают по когтям » , — сказал он с тонкой
1.1 приноровиться к мирмикам и дрались теперь , как львы , используя свое численное превосходство .
1.1 верхней террасе сада у двух мраморных белых львов , стороживших лестницу , встретились прокуратор и исполняющий обязанности
1.1 Между двух мраморных львов показалась сперва голова в капюшоне , а затем
1.1 на вас нападают пираты . Вы сражаетесь , как лев . Сцена на триста метров .
1.1 Его деревянные львы были похожи на толстых собак , а нереиды —
1.1 Полковник Убейко , мрачный человек , похожий на льва с коробки спичек , не сводил во все
1.1 окон с синими и лиловыми маркизами ; шкура льва ; рояль , рядом ружье ; смуглые и беспечные дети
1.1 великодержавном могуществе , о своей активности , агрессивности . Непристойно льву рядиться в шкуру ягненка . Неуместно русскому богатырю
1.1 в таких случаях вопросы : много ли там львов , очень ли опасны гиены , как поступают путешественники
1.1 Типа « Мы — свободные львы , а ты — трусливый баран ! »
1.4 Ведь сейчас Луна находится в знаке Льва , а значит , самое время позаботится о собственной
1.1 Машина со львом на радиаторе пошире на уровне плеч и
1.1 и останется , в этой Африке , — ее съест лев или она свалится с какого - нибудь водопада , —
1.1 ) , вы должны полить водой своего покровителя , предположим , льва , столько раз , сколько лет вам исполнилось , поэтому
1.1 духа ратного : сердца их были как сердца львов , и сказали они :   « О княже наш
1.1 Здесь можно увидеть множество разных львов , которые пришли из китайской культуры .
1.1 пошел на недели и месяцы . Но тяжелобольной лев был еще силен . Он отправил в отставку
1.1 Помню , меня поразил сиротливый каменный лев в траве перед зданием администрации музея .
1.1 еще осталась форма с зелеными … . 3 . Римские … львов обижали . 4 .
1.1 / космические ( лет . тарелка , звездочки , ракеты ) , машинки , животные ( лев , слон , попугай и др ) и тд … . я
1.1 бы сказать , продуманную , дорогую рекламу . Обожаю Каннских львов . А все , что транслируется по ТВ между
1.1 слона или шимпанзе . А где смысл содержать львов ?   Их в природе 25 тысяч .
1.1 занудно сокрушалась , что нигде не видно ни львов , ни носорогов .
1.1 •они отваживались нападать даже на « царя зверей » — льва , хотя подобная охота выглядела безумием и плохо
1.1 [ … ] словно символы монархии в видении пророка : голова льва , хвост дракона , крылья орла , лапы медведя » .
1.1 ноздри пыльные уткнув в песок сыпучий , / Голодный лев следит оленя бег пахучий » — « для выражений « ноздри
1.1 По его воле царь зверей — механический лев , — рыча , надвигался на публику , а вот царь
1.1 спешат , как говорили древние ,   « пнуть мертвого льва » , точнее было бы сказать « леопарда » .
1.1 « Там находились также сосуды , которые имели подобия львов , медведей , волков , быков , лошадей , оленей и зайцев ,
1.1 Он действительно оказался львом , мощный рык которого долгие десятилетия доминировал в
1.1 млекопитающих : мамонтов и мастодонтов , шестиметровых ленивцев , пещерных львов и медведей , саблезубых тигров , гигантских оленей с
1.1 Парето , предлагая последовательную смену первого типа элиты « львов » вторым – « лисами » , либо же возможен вариант « железного
1.1 въезд венчали два деревянных , резных , ярко расписанных льва с зеркальными глазами .
1.1 проект претерпел изменения и теперь там изображены лев и тигр .
1.1 детского наивного отчаяния и ненависти к старому льву - обманщику под « шубой » огромной , непобедимой ничем и
1.1 , например речь Заратустры о Трёх превращениях ( верблюд , лев , дитя ) , говорящей о человеке , созидающем свои , новые
1.1 ( а выглядел отец Антипа , как могучий старый лев с пламенно рыжей густой гривой ) , батюшка этот
1.1 слова отступника . 13 Лодырь говорит :   « Лев во дворе !   Стоит из дому выйти —
