2.1 и ведро сохатины , уже нарезанной , поперченной , пересыпанной луком и пропитанной уксусом .
2.1 в сырую затхлость , и на полках связки лука , и на полу горы старых киножурналов ( наследие
2.1 и др. , а их традиционные источники — цитрусовые , томаты , лук ) , применение лекарств против гипертонии и ишемической болезни
2.1 ( картофельные вареники , клецки , гречка , рис , мороженая капуста , лук поджаренный ) , то из кухни подолгу не выходила .
1.1 Вот американские индейцы стреляли в небо из луков , чтобы отогнать прочь злых духов , а у
1.1 Воспевая прототюрков , ее автор приписал им изобретение лука и стрел , доместикацию всех основных домашних животных ,
2.1 одесский ( он же греческий ) салат : помидоры , огурцы , лук , брынза , оливковое масло , соль , перец , стакан белой
2.1 капусты , 100 г редиса , 100 г зелёного лука , 3 киви , 3 зубчика чеснока , 30 г
2.1 В углу развалилась большая плетеная корзина с луком и чесноком , добавляя к устойчивому запаху скипидара ,
2.1 с грибами и сметаной , беконом и зеленым луком и все игрушечные луки , револьверы , все пистолеты -
1.1 разводили скот , добывали дичь силками или пращой ( лук ведь ещё не изобрели ! ) , ловили сетями рыбу .
2.1 Там уже купались золотистые шкварки и кольца лука , похожие на пиратские дублоны .
1.1 перерывах замещаемой тренировочной стрельбой из карабина , пистолета , лука и даже рогатки .
1.1 Человек освоил лук и стрелы задолго до изучения законов механики
1.1 южных провинций тоже поняли преимущество « танэгасима » перед луками , и вскоре рыбацкая деревушка Нагасаки превратилась в
2.1 двух линий , семена различных сортов гороха , кукурузы , лука и нигеллы , грибки - актиномицеты и побеги традесканции .
2.1 Огородик у него небольшой : грядка лука , огурцы , помидоры .
2.1 суп , и жареную картошку с салом и луком , и целый прекрасный торт , который принес Черницкий ,
1.1 изготовитель лезвий , два изготовителя стрел , один изготовитель луков , пять слесарей , три изготовителя аркебузов , один оружейник ,
2.1 зелени можно приготовить салат — вместе с зелёным луком и яйцами , используя в качестве заправки майонез
2.1 на фоне мелкого и крупного гравия декоративные луки , полыни , седумы , тысячелистники , баданы , эрингиумы , коровяки , герани ,
2.1 рядом всегда ставились соленые огурцы , крупно порезанный лук и несколько вареных свеколок .
2.1 Обычно сажаю морковку вперемежку с луком : грядка лука — грядка моркови .
1.1 Озаряет поле сраженья Месяц — туго натянутый лук . Как ты поступал со своими врагами ? — спросил
1.1 весьма существенный аргумент : бойницы для стрельбы из лука в ингушских храмах .
2.1 Тетя Зина сварила рис . Каша с жареным луком и морковкой . Это не рис , — сказал Сева .
2.1 котлеты , говорю , с жареными баклажанами и зеленым луком — это уж точно не « лжебытие » .
2.1 Пирожкова Л. Пирог с луком - пореем Этот пирог хорош и в горячем
1.1 Фактически история стрелкового лука по протяжённости равна истории человечества .
2.1 Добавить немного рубленого зелёного лука , петрушки и взболтать .
2.1 аромат начинкам для пирогов и кулебяк из лука , сыра , мяса .
2.1 , политая топленым сливочным маслом , припорошенная колечками зеленого лука ; пар от неё всё ещё клубился в
1.1 Они часто тут бродят , дичь из луков стреляют , уток подранивают .
1.1 Мява с Мурзиком друзья и решили сделать луки » , — вот первое , что я написал ( по - моему ,
1.1 12 Не ваши мечи , не луки ваши , а осиный рой , который Я послал
1.1 20 слава моя не ветшает , и лук в руке моей натянут туго .
1.1 выстроиться по семьям , с мечами , копьями и луками в руках .
1.1 10 Уничтожу колесницы Ефре́ма , конницу Иерусалима , боевых луков не будет .
1.1 3 И Я выбью лук из твоей левой руки , вырву стрелы из
1.1 28 Их стрелы остры , натянуты луки , копыта коней кремню подобны , колеса — словно вихрь .
1.1 5 В тот день Я сломаю лук Израиля в долине Изрееля » .
1.1 Я повесил на облаках свой лук , радугу , в знак договора между Мною и
1.1 бою , носивших щит и меч , стрелявших из лука и искусных в войне — было сорок четыре
1.1 4 Дрогнул лук в руках героев , а упавшие без сил
1.1 13 Он вновь наточил Свой меч , лук напряг , натянул ,
2.1 давали рыбу , и огурцы , и дыни , и лук - порей , и репчатый лук , и чеснок !
1.1 Разве своим мечом и луком ты взял их в плен , что хочешь
2.1 пахучим маслом салат из картошки с зеленым луком и прочей зеленью .
2.1 до кипения и добавьте 500 мл воды , лук , сельдерей и морковь .
2.1 не лица грабителей , а пропавшие кабачки , тыква , лук - порей , свекла и капуста .
2.1 с тыквой , поданный с хлебом и зеленым луком на салате из листьев одуванчика с жареными
2.1 которых не знала , перевитые проволокой пучки гигантского лука и разноцветные глыбы меда , вокруг которых вились
2.1 мелко огурцы , редиску , укроп , петрушку , яйца и лук положить в глиняную миску , из которой порционно
2.1 и полбуханки черного , три кило картошки , кило лука и быстро домой .
2.1 и сало есть , и соленые огурцы , и лук , и хлеб .
2.1 А Брандулеску сидел и чихал . Наверно , от лука . А там и дождь пошёл .
2.1 к своему заработку . Зато я шашлычнику гору лука начистил . Он майонезом расплатился , мама
2.1 Товар свежий , юный , тугой , как лук - порей на китайской грядке под Еманжелинском .
2.1 нелюбимых Алешей Пешковым запахов « пирогов с зеленым луком , морковью » — своего рода ключ к пониманию его
1.1 Но и как изогнутый лук — для выпуска каленых метких стрел .
2.1 спине инструмента так трогательно смотрелись порезанные огурцы , лук и трехлитровая банка самогона , с мутным видом
2.1 Чеснок ела ?   А лук ?   Нет ?
2.1 на ночь оставлять на столе острые предметы , лук и чеснок — все это очень мешает домовому .
2.1 трубы , в другую — гигантские авоськи с репчатым луком , в третью — рулоны утеплителя …
2.1 сходит с горных вершин , пробиваются ростки дикого лука , это значит , мы перешли на « зеленый корм » .
2.1 Бог послал : сальцо с мясной прослойкой , репчатый лук , головка чеснока , три солёных огурца семенного размера
2.1 вареньем , солеными огурцами , помидорами , патиссонами и маринованным луком , которыми забит подвал , вспучивается пол на веранде ,
2.1 На обед жарит гигантские куски свинины с луком , который , как и мясо , привезли с собою
1.1 стихотворения « Стрела в стене » срывает « подаренный пенджабский лук » :   « Как в ГУМе отмеряют ситец , / с
2.1 выращиванием огурцов , а также капусты , картофеля , моркови , лука , чеснока ; шла о них слава и как
1.1 в первую очередь ?   Думаете , вигвам и лук со стрелами ?   Вот и нет !
2.1 Это всё лук , Галь , это всё лук … — а потом сам
2.1 напекло , в плетеную корзинку складывали хлеб , головки лука , куски домашней брынзы .
2.1 Уходя в кузню , вместе с кулешом , салом , луком и литровой бутылкой молока обычно четверть ковриги
2.1 в любом геноме был функционален , то зачем луку геном в пять раз больший , чем наш
2.1 Она села чистить картошку . Жареная картошка с луком и холодец . В воскресенье они с Василием
2.1 И топчи аккуратнее , мать луку насадила , все выходные тут с Басей проторчала .
2.1 обычно . Во - вторых , Фил научил Игоря любить лук . Это было странно , потому что даже мать
2.1 месили тесто на пироги , резали щавель и лук на начинку , ходили на озёрный выпас , гладили
2.1 Сеть фрешмаркетов « Лайм » удивила нас испанским репчатым луком ( отечественного там нет ) , пельменями Pelmenit Helsingfors Tapaan
2.1 они гречку с чем - то , кажется , с луком и грибами .
2.1 словам Даши , дома из еды остались только лук и яйца .
2.1 лежал сочный украинский натюрморт : белое сало , зеленый лук , черный хлеб , раскрытый нож с костяной ручкой .
1.1 В ГД — рядом : там еще и из луков стреляют , а также из винтовок и пистолетов .
2.1 39,2 % , капуста — на 27,5 % , помидоры — на 23,1 % , лук — на 12 % .
2.1 сметаной , курортный салат из помидоров с крымским луком , рулетики и икра из « синеньких » и трехдневные
2.1 Они слоями выстилают баклажаны , фарш с луком и помидорами и тертый сыр …
2.1 не оставляет мысль почему ты не любишь лук , нет ни одного достойного блюда , кроме молочных
2.1 счастливой в венок иногда вплетали или вкладывали лук , чеснок , красные нитки , хлеб , монеты , сахар и
2.1 От нее пахнет холодной водой , простым мылом , луком — восхитительно взрослыми запахами , а я спотыкаюсь и
2.1 самый сев и надо бы срочно воткнуть лук - севок в уже вскопанные борозды , Игорь , ссорясь
2.1 стаканчиках и ведерках , пирожками с картошкой , рисом , луком и яйцом .
1.1 , представляющими человека в длинной шубе и с луком в руках , преследующего волка или собаку » .
2.1 Мы покупаем картошку , лук , мясо , бутылку молока с цветной блестящей крышкой ,
2.1 Картошку в мундире . И репчатый лук . Чай заказал .
1.1 Заисанг натянул тетиву лука , и стрела бесшумно устремилась на восток , указывая
2.1 эпохи она — в ярко - алом . Одновременно жует лук , хлеб и яблоко . Любит механика , хирурга и
2.1 на ужин , служили завтраком — если обжарить с луком и яйцом ( и весьма , если вспомнить , вкусное
2.1 , с начинкой из соленой хамсы или репчатого лука , нам казались они удивительно вкусными .
2.1 улыбку сквозь слёзы , Иванов заставлял натурщицу резать лук и одновременно смешил её .
2.1 крахмалистые , такие , как зелень , капуста , огурцы , баклажаны , лук репчатый и зеленый , чеснок , репа , редис , сладкий
1.1 там , на дереве , будем хорошо стрелять из луков , а вы — вы из луков не умеете ,
2.1 на порции стерлядь и очищенные головки репчатого лука , через пять - десять минут добавляют картошку , лавровый
2.1 Интересна для флориста шелуха луковичных растений — лука , чеснока , гладиолуса .
2.1 супа , и гречневой каши с пахучим жареным луком , выпила с мамой чая с сахарином и
2.1 назад , не находит себе достойных конкурентов « красный лук » , именуемый местными жителями « Даниловский » .
1.1 разнокалиберными пушками и целым арсеналом оружия — от луков до мушкетов .
2.1 , из овощных культур на продажу выращивали огурцы , лук и чеснок .
2.1 домом , кто - то просит жену не класть луку в суп ; всех этих людей объединяет одно :
2.1 также как пшённая кашица со шкварками и луком ( украинское и южнорусское блюдо ) .
2.1 « корова на лугу » : возьмите мелко нарезанный репчатый лук , обжарьте его на растительном масле до начала
2.1 Душица хорошо сочетается с луком и чесноком , помидорами и красным перцем , как
2.1 Положить на рыбу лук кольцами , хорошо посолить , поперчить и полить растительным
2.1 черным хлебом с топленым маслом и репчатым луком — очень вкусно и полезно от цынги .
1.1 Выпущенная из лука стрела упала на противоположную сторону расщелины .
1.1 А тропа , словно тетива лука Ивана - царевича , всё бежала вперёд , между деревьями ,
2.1 ! .. » — весело кричал он , рифмуя ) , раскисшие дрянные помидоры , лук , перец , шматочки старого сальца и вообще все ,
2.1 мама , вытирая слезы и нарезая дольки коварного лука , а если большие числа ?
2.1 старушка , дала кукле , как было велено , зеленого луку — больше , де , ничего нету , и , вздыхая , принялась
1.1 сидел на старой фотографии Черного с самодельным луком или рогаткой , торчавшей из кармана , гордился амулетом
2.1 Она уже помыла холодильник , выбросила сгнивший лук из ящика , перебрала картошку , отмыла все полки
2.1 раньше ездили « дикарем » , питаться помидорами с красным луком и « вонючим » маслом из поджаренных семечек , ходить
2.1 небольших дозах растительные алкалоиды в составе чеснока , лука , перца улучшают вкус пищи и могут служить
1.1 вместо золоченых лат — спортивный костюм , а вместо лука и стрел …
2.1 Икру ели ложками « с нарубленным луком , уксусом , перцем и конопляным маслом » .
2.1 ; почистила , а не ополоснула морковь , вовремя вынула лук , — и приведением себя в безупречное состояние .
2.1 красивых сук лает о варёных морковке и луке , который не любят девицы , но обожает забавный
1.1 , упал на землю . В него попали из лука . Чтобы свалить нормально экипированного тяжёлого пехотинца , лучник
2.1 перца , 1 большой помидор , 100 г репчатого лука , 100 г листового салата , 30 г оливкового
2.1 них : аконит , дельфиниум , ирис , кандык , клематис , купальница , лук , лютик , морозник , пенстемон , пион , примула , рябчик , хохлатка ,
2.1 Капроновые старые чулки , в которых хранился лук в туалете , на балконе .
2.1 уже обед готовить , наверное , курицу сделает с луком в сметане .
2.1 доедена , немного картошки еще осталось , резко пахнет луком , сбрызнутым уксусом и политым подсолнечным маслом , у
2.1 луга , чем степи . Нет ковылей , мало видов луков . На лугах очень много злака — Hordeum sp .
2.1 , поэтому они остались верны капусте , колбасе и луку с селедкой .
2.1 На закуску — тунец с тонким зеленым луком , майонезом с васаби или салат из белой
2.1 , нарциссов , лилий , ландыша , купены , а также всевозможных луков , спаржи и других издавна культивируемых растений .
2.1 — одуванчики , крапива , огуречная трава , зимой — салат , зеленый лук , пророщенное зерно и даже листья традисканции .
2.1 В их состав могут входить чеснок , водоросли , лук , морская капуста .
1.1 всадники должны были стрелять на скаку из луков и кремневых ружей .
1.1 Обратились в прах деревянные луки , стрелы , копья .
2.1 столовые ложки свежей кокосовой стружки , нашинкованного зеленого лука , майонеза , 1 чайная ложка сухого молотого кориандра ,
2.1 настоящий грузинский шашлык : на железном шампуре , с луком , с перцем , прямо с огня , дымящийся , очень
1.1 Как выпущенная из лука , распластавшись в воздухе , зеленая стрела полетела через
2.1 капусты , еще длинная и красная морковь , крупный лук и т . п. » .
2.1 Толстые грубые стюардессы окружены ароматом лука и мерзких духов « Красная Москва » , шпроты с
2.1 хорошо расти компактные , невысокие культуры , такие , как лук , салат , редис , укроп или петрушка .
1.1 видел автомобиля ; в Бушере разрешается производить только луки и стрелы …
2.1 краску готовили часто из крапивы или перьев лука , коричневую краску — из головки лука , а также
2.1 Веснянка не повреждается капустной белянкой , сорта репчатого лука Ботерус , Сигма , Тэрвин , Мячковский 300 , Одинцовец , Золотничок ,
1.1 Но вполне возможно получение лука из репки на перо .
2.1 Вареный рассыпчатый лук или картофельное пюре выкладывают на блюдо в
2.1 рыба чередуется слоями в высокой сковородке с луком , болгарским перцем , помидорами .
2.1 , мелко порубить , добавить натертый на мелкой терке лук и мелко нарезанный лимон без цедры , все
2.1 винегретом , селедкой , закованной в кольчугу из рогатого лука , с разварной картошкой , политой постным маслом ( по -
1.1 представил : мол , олимпийский чемпион по стрельбе из лука , а нынче — завхоз ихнего филиала .
2.1 ветра мы попивали чаек , закусывали его салом , луком , сушеным оленьим мясом и пупками .
2.1 Мы с детства помним , что « лук от семи недуг » , а « яблоко на ужин —
2.1 слюной , зубную боль — салом или куском горького лука , засунутым в ухо .
2.1 По - другому пошутил . Из лука шарики расстрелял . Шутку можно понять так : будете
2.1 Посажу картофель , лук , петрушку , горошек , укроп и подсолнухи .
1.1 , даже хуже , чем в балете , стрельбе из лука и наркотиках .
1.1 « perä »   ( кормовой ) , а другой — « keula »   ( лук ) , ведущий к корме и носу обломков .
2.1 Практика : приготовление отваров и настоев лука , чеснока , корок плодов апельсина для обработки растений .
1.1 игрушечного костра присматривать за хозяйством , ВИ с луком уходил на охоту , откуда приносил « убитую » корягу
1.1 разницу остроконечника и черешкового наконечника , копьеметалки и лука , плетеной корзины и керамического сосуда , мягкого и
2.1 Рифейский хребет можно видеть насквозь , как набитый луком капроновый чулок .
2.1 специальной пастой и обсыпавшийся мелко накрошенным зеленым луком , проглатывается этим зверем , после чего устанавливает у
1.1 кавалерия и винчестеры , Верная Рука — друг индейцев , луки со стрелами и томагавки .
2.1 конверты , причем чем больше их будет в луке — тем лучше .
2.1 Помидоры пыжатся , малина млеет , петрушка топорщится , лук хорохорится — в Калининграде смотрины .
2.1 , собирать грибы , ягоды , добывать зверя и растить лук с капустой на своих огородах .
1.1 , не скруглить куб в круг . Долго гнется лук , выпрямиться чтоб . Высокий берег навис , как низкий
2.1 предлогом , что ставят эксперимент по выращиванию зеленого лука в условиях отсутствия гравитации .
2.1 в него положить коренья — кусочек сельдерея , морковку , лук , — получается отличный бульон , он нам будет нужен .
2.1 Зато репчатый лук нужно именно нарезать — совсем мелко или тонкими
2.1 очередь : шпроты или , по старинке , селёдочку с луком и подсолнечным маслом и варёную картошечку ?
2.1 Я достал из кармана головку репчатого лука и бутылек с « тройным » одеколоном .
1.1 Это позволяет при переводе словосочетания « тугой лук »   ( из которого стреляют ) не трактовать последнее
2.1 Не подумай — это от лука , — сказала она .
2.1 , запеченная картошка , яблоки , ржаной хлеб , чеснок , зеленый лук ) , который уже приготовила хозяйка строящегося дома — рыжеволосая ,
1.1 Что стрелы там , луки , копья ! — это в прошлом : он косит теперь
2.1 выкладывается жирными бараньими ребрышками , потом идет слой лука , на него кладут слой нарезанных баклажанов , потом
2.1 Олег , привет ! — послышался из мобильника , пахнувшего луком , бодрый пионерский голосок .
1.1 сентября в 4-й день стреляли , государь , из луков в остроге у кабака приезжие торговые люди —
2.1 , пересчитав покупки — свекла , морковка , капуста , картошка , петрушка , лук , чеснок , — озарился пониманием и спросил строго , но
1.1 защиту от набегов местных племен , вооруженных лишь луками , но не на борьбу с регулярной армией ,
2.1 свежих белых грибов , грибы белые , тушеные с луком в сметане , картошка ( такая и сякая и
2.1 тушканчиков , 300 мер ароматических растений , 100 мер лука и чеснока , 100 фаршированных быков , 100 мер
2.1 коп . ) , кило белого хлеба 12,5 коп . ) , кило луку ( 5 коп . ) , десяток яиц ( 30 коп . ) .
1.1 выпускали из клеток по одному навстречу вооруженному луком царю , в чьем распоряжении были два телохранителя
2.1 окажется армянской дыренью в полуподвале , пропахшем маринованным луком бастурмы , но во дворе стандартной высотки он
2.1 Опрыскивает под рукомойником лук , он хрустит , его зеленые трубки ломаются в
2.1 прощупывающих опытов вскормлю - ка тебя , душа , репчатым луком угарным и каким - нибудь ошеломительно приземлительным салом .
1.1 , с голубями , вращающим приворотный волчок , стреляющим из лука , завязывающим Афродите сандалии .
1.1 всегда невинна . Изольда — это грубая тетива натянутого лука . А слабость дело наших рук » — говорит Марк
2.1 стола — бывает слабосоленой ( gravad ) , маринованной ( inlagd ) , с луком , чесноком , в сладкой горчице и т.д.
2.1 А завтра посажу лук , ведь лук — он , и четверг тоже он .
1.1 на легких нартах убитого оленя . Ивши подняли луки и закричали ему :   Отдавай оленя , он
2.1 А картошку , лук , свеклу , морковь , клубнику где же посадить ? — спросил
1.1 Я стрела , пущенная из лука , — значительно проговорил он .
2.1 , свеклу , картофель , огурцы , щавель , капусту , укроп и лук экспериментаторы ели с « грядки » .
1.1 Судьба , как тетива , сгибает лук , Чтоб нас на время притянуть друг к
1.1 Невозможно научить стрелять из лука , никуда не целясь , — это бессмысленное дело .
2.1 Это тебе не лук зеленый на окошке проращивать — огромное поле .
2.1 С тебя мешок картошки , мешок лука и пять тысяч .
2.1 ? — жалобно поинтересовался дед Асланбек . Гречка , котлеты « Клинские » , лук , сальце , капустка . Все дай бог каждому , — попыталась
1.1 был выгнут только как слегка натянутый английский лук , не более того , — не знаю , не знаю .
2.1 , бутербродик из черного хлеба , с кольцом сырого лука , кусочком брынзы и помидоркой , — внутри .
2.1 Грым расцеловался в щеки с воняющими луком и волей лицами , подарил деревенскому племяннику свою
2.1 обжаренных мидий с розовыми помидорами и ялтинским луком , дальние походы в Лисью бухту , рыбалка — одна
2.1 , воды , пива , крепленого красного вина , крутых яиц , лука , пампушек , рыбных консервов , бывают иногда чай и
2.1 На столе были разбросаны кучки зеленого лука и свежие огурцы .
2.1 дровяными клетками , очереди у филармонии , очереди за луком — никаких очередей , любые очереди считаются чем - то
2.1 разливает лобио , разбрасывает по столу снопы зеленого лука , а потом уже более расчетливо делит жареное
1.1 грудь покойника — буйного , сильного человека , искусного воина , лук которого никто не мог натянуть , кроме него
2.1 Пахло шашлыком , красным перцем , луком , уксусом и еще чем - то рыночным .
2.1 , выворотил булыжник , взрыхлил землю и посадил репчатый лук и редис .
2.1 Куски сахара , сушеные фрукты , загнивший лук , мятые пачки махорки разлетались по полу .
2.1 бутылок и одной неоконченной , стаканов , недоеденной селёдки , лука и раскромсанного сала .
1.1 деревья , падать в волчьи ямы , стрелять из луков и рогаток , что опять - таки было далеко
1.1 поместила обширную статью о законах арбалета и лука , действующих в век атомных двигателей .
1.1 Кто сможет выстрелить из заколдованного лука , тот будет избранником .
1.1 У всех за спиною были стрелы , лук , топорики и копья .
2.1 грибы , пересыпая каждый ряд солью , белым рубленым луком и перцем ; наполнить непременно всю банку , накрыть
2.1 ножом , положить мелко изрубленного и выжатого сырого луку , простого просеянного перца , соли , сделать из этого
2.1 Вместе с луком необходимо для вкуса точно также поджарить на
2.1 Подается с разварным картофелем и цельным луком , который жарится одновременно в соку .
2.1 хребет чудовища в виде бифштекса , с горчицей , луком и картофелем .
2.1 говядины , а съедал в меру ситного с луком , с творогом , с огурцом рассольным или с
2.1 свои щи и ел кусок говядины с луком , вовсе не замечая их вкуса , ел все
1.1 ( украшения , одежда , шкуры для сна , кисеты , трубки , луки со стрелами ) .
2.1 Игра « Четвертый лишний » . Лимон , мандарин , апельсин , лук . Ананас , капуста , яблоко , груша .
2.1 Молоко + нагрев. Сок лука + нагрев. Плотность вещества
2.1 Появление длинного лука и так называемой « линкольнской зелени » , которую использовал
2.1 Строение тканей кожицы лука из растительных клеток .
1.1 Классические примеры : лук может быть и оружием , и овощем ; коса
2.1 То поджарит рожки с луком , то сварит .
2.1 с тушенкой , поперченных и посыпанных укропом и луком , соленого сала , огурцов , помидоров и обжаренных над
2.1 , она держит в руках корзину с зеленым луком , базиликом и укропом и приятным спокойным голосом
2.1 Помидоры и огурцы , редиску и лук высаживали рядом со школой .
2.1 тщательно , на кусочки , разрезал тушку соболя , заправил луком и посолил .
2.1 же вазочке горкой лежала икра . Присыпанная сверху луком . У нас говорили :   « Для хруста ! »
2.1 , он напоминает комбинацию запахов гниющей капусты , чеснока , лука и нечистот одновременно .
2.1 Обрезать подгнившие бока лука или огурцов — и порядок .
2.1 на костре мясо перемешал с перьями зеленого лука , а рядом букетиком водрузил пучок черемши …
2.1 даль по жаре с собой тащил . Дикого лука нарвал , клубней саранок нарыл . Потом в фольге «
1.1 есть опыт стрельбы из автомата и из лука , не более , так что я тут бесполезен )
2.1 Мелко порубить белки , лук , каперсы , анчоусы и травы .
2.1 брынзы ( Feta cheese ) , 1 ст. л . порезанного лука , 1/ 8   ч . л . сушеного тимьяна .
2.1 . л . розмарина , 1 лавровый лист , 300 г лука , 200 г свежих грибов , 2 ст. л .
2.1 Отдельно из жира , лука и муки приготовить пассеровку и развести ее
2.1 В отвар положить нарезанный картофель , лук , петрушку , посолить и варить 10 - 15 минут .
1.1 , летал голый маленький мальчик с крылышками , с луком в руках , и специальными черточками было нарисовано ,
2.1 которого ничего не значила ?   Немая сцена : лук горит , суп перекипает … Через год я уже
2.1 Площади под другими культурами — морковью , свеклой , луком , огурцами , помидорами и др. , на каждом участке распределяются
2.1 И , конечно , запеканка — длинная булочка , запеченная с луком , сыром и грибами .
2.1 ; хлеб ; чай , кофе ; соки ; минеральная вода ; картофель ; лук ; морковь ; яблоки ; апельсины и другие цитрусовые ; бананы .
2.1 хочешь , чтобы бульон получился прозрачным и чтобы лук , чеснок и черный перец , которые кладут для
2.1 , 5 кг картофеля   1 пучок зеленого лука   250 мл овощного бульона
2.1 капусты , чеснока , перца , лука , свеклы — 7 - 7 , 5 ;
2.1 Плоские кусочки продукта обложить мелко нарезанными овощами , луком , посолить по вкусу , добавить немного масла , зелени ,
2.1 его теща приволокла с рынка тридцать килограммов лука , который в домашних условиях надо хранить исключительно
2.1 и соли , пучок петрушки , листья салата , зеленый лук , красная икра , лимон , апельсин для украшения .
2.1 , а тем , что он съел . Мясом и луком . Он дышал ей в лицо .
2.1 пахнущую зелень — и петрушку , и укроп , и лук , невольно представляешь себе дымящийся шашлык …
1.1 : это не IV балетная позиция , а натянутый лук , и острые аттитюды блещут , как стрелы .
1.1 нужно — и пожарная машина , и футбол , и лук , и купанье в озере , и Колюня так
2.1 на чурбаках : допивали водку , доедали хлеб и лук ; то и дело начинали рассказывать друг другу
2.1 обратить внимание . Это беременная матка с проросшим луком . Луковица вводится в шейку матки , прорастает .
2.1 Соусы , огурцы , лук и хлеб поставляются из Дании .
2.1 немецкой вещице , пригодной для изучения клеток кожицы лука и лапок блохи …
2.1 Подворье было обычным , с аккуратными грядами сизого лука да кружевной моркови , высокой картофельной ботвой .
2.1 и прочих кухонь ( и все обязательно с луком ) , стоит щит с высказыванием Шиллера о святом
1.1 широко и разнообразно используется с древности : лучшие луки делались из ветвей тиса , дома римских патрициев
2.1 Всей группой мы собирали для Миры посылки : лук , какие - то продукты — все , что могли найти
2.1 , опять же молдавская , колбаса американская , помидоры , огурцы , лук , вареные кукурузные початки и хорошо пропеченный ржаной
2.1 неповоротливый русский язык , работал на лесоповале , воровал лук у хозяйки , огромной , с лиловыми щеками старухи -
2.1 Я заказываю апельсиновый , но запах жареного лука раздражает ноздри , и я прошу еще сделать
2.1 Частым блюдом была фасоль с луком и постным маслом .
1.1 ели собак , кошек . Стреляли птиц из самодельных луков . Кое - кто ловил в море рыбу наволочкой .
2.1 исчезали .   Тощая яблоня и грядка зеленого лука … Как - то дождливым вечером мы с ним
2.1 Жена им яиченку с луком сварганила , а меня за коньяком послали .
2.1 Так с луком я вас и помню .
2.1 небольших ящиках , наполненных землей , высевать ячмень , овес , лук и другие семена .
1.1 убитой серной на плече , с колчаном и луком за спиной , с кубком молодого вина в
2.1 , тем самым das Gut , из чего , как лук из грядки , перло ядовитое дерево .
1.1 Совершив труднейший марш - бросок , солдаты , вооруженные луками , копьями и дубинками , ворвались в непокорный оазис
1.1 , лодка скользнула по воде , как пущенная из лука зеленая стрела .
2.1 , убивал спам , съедал еще один бутерброд с луком и колбасой ( жене не нравилось , что от
2.1 Джулька хотела огород , чтобы лук и молодая зелень , но теперь уже не
2.1 и страхом , светом и голодом , мясом и луком , женщинами , красками и пепельницами , а от всего
1.1 В отдалении от них , повесив лук и стрелы на дерево , уснул маленький амур ,
2.1 просто : испечь баклажаны , изрубить , добавить мелко нарезанный лук , масло , соль и перец .
2.1 Тарелка нарезанного лука , политого маслом — ему для крепости .
2.1 желтого сала , большую горбушку серого ржаного хлеба , лук и огурцы .
2.1 желатиновые кубики крысиного яда пахнут карамелью , если лук режется без слезы — это к грозе .
2.1 грядки , на которых росла еда !   Репка , лук , морковинки , а главное , — огурцы . В начале лета
2.1 из - за тебя чуть кочергой авоську с луком не отдубасила …
2.1 Картошкой , капустой и луком , если деньги шуршали в кармане , разживались у
2.1 грузинская вода боржоми и зелень : цицмати , кинза , лук , мята и огромного размера редиска .
1.1 , делал в воздухе кольцо — тело выгнуто , как лук , так , что пятками я почти доставал затылок .
1.1 Взамен конфискованного ножа Коля решил сделать лук со стрелами .
2.1 Брали в аренду огород , выращивали лук , еще какие - то овощи — тогда многие так
2.1 длинный стол , наполняли запахи чеснока и зеленого лука , к ним примешивались дымные ароматы печеной рыбы
2.1 Все украшено луком и перемешано быстрыми Колькиными руками .
2.1 говоря , стали скидываться : у кого был зелёный лук , у кого — карамель , у кого - то кусочек
2.1 второй мужик , от которого несло застоявшейся смесью лука и перегара .
2.1 стали стучать , когда выкипел куриный бульон , и лук стал чадить .
1.1 Стрела Вложил тяжелую стрелу в тетиву лука . Наконечник — залитый свинцом острый конус из жести
2.1 Под его натиском закачались перья лука и чеснока , зашелестели ветки деревьев , с кустов
1.1 огромный великан в ночном колпаке и с луком в руках » , — из новеллы « Я — Бог » Андруса
2.1 кусочками свинины или креветками , с добавлением зелени , лука , лимонного сока и прочих ингредиентов .
2.1 На обочине тарелки слиплись переваренные лук и морковь .
2.1 готовится оно из обжаренных баклажанов , перца и лука , которые нарезают мелкими кусочками и смешивают с
2.1 Осталось добавить немного лука или даже порея , томленного в масле , и
2.1 Вермишель 100 г Лук 1 шт . Петрушка 1 - 2 пучка
2.1 был нужен дюксель — мелко нарезанные грибы с луком для фарширования чего угодно , — то великий Ля
1.1 и напряжениям , все равно что натягивать тетиву лука или сжимать пружину .
1.1 с многоместных беспалубных лодок — умиаков , стрельбой из лука , сакральными действиями .
1.1 Он не расставался с луком , дерзко промышлял заповедных оленей и неизменно посрамлял
2.1 И опять :   Что - то лук из них вылезает … А ты его обратно
2.1 ,   « стовбурного » , как у нас говорили , зелёного лука и банку старого загустевшего мёда .
2.1 цветущих кустах картофеля , на ощетинившихся зелеными стрелками лука грядках приусадебного огородика , на красных черепичных крышах
2.1 , то в келье белогвардейца , поедающий сметанку с луком , то с апельсином в руках , подаренным Галей .
1.1 Разве только Лесничий поднимет лук , добывая себе пропитание , и звери сами определяют
1.1 высокий и сильный свой , как тетива натянутого лука , голос поверх дружных полудетских голосов :
2.1 Всегда были овощи : капуста , чеснок , лук , морковь , пастернак .
2.1 Туда отправляем мелко нарезанными репчатый лук , копченый бекон или сырое жирное мясо , имбирь ,
2.1 с фотографиями певцов и актеров разложили зеленый лук , подвядший хлеб , немного сала , на запах которого
2.1 Отзыв . Поющий лук . Это то , что я должен был вам
2.1 Витамин С ( содержится в зеленом луке , вишне ацерола , черной смородине , лимоне , сухом шиповнике ,
2.1 На окошке лук в баночках из - под майонеза , в горшке
1.1 - то ищет в своем айфоне , за спиной лук и колчан со стрелами .
2.1 Выложил на стол зеленый лук , вареные яйца и картошку , нарезал хлеб , огурцы ,
1.1 На другой — чистый тисненый амур натягивал свой лук и пучил на меня глаза .
2.1 туристов в красивые косы преогромный египетский фиолетовый лук , белый израильский чеснок и продают его как
1.1 ползет трамвай ; врезается в побуревшие заросли тальника ( лук и стрелы из него — что надо ! ) , посверкивая ,
2.1 внучок ? — спросила , дожевав и принимаясь за оливье . Лук чево так крупно рубали ?   Машка , мельче
1.1 , но воины спокойны были , не доставали мечей , луки праздно на плечах висели .
1.1 прочистки канализации ( изобретение родного ОКБ ) , блокнотосшиватели , игрушки « Лук - самострел » для дошкольного возраста , калейдоскопы , фонендоскопы , береговые
2.1 - домашнему , говядину , тушеную с черносливом , бифштекс с луком по - деревенски , бефстроганов , поросенка жареного с гречневой
1.1 встречать послов , определялась дальностью полёта стрелы из лука ( или ружейного выстрела ):   « от посадцких домов
1.1 Она шла с луком , оглядываясь на зрителя через левое плечо .
2.1 , слива , фундук , морковь , сельдерей , картофель , помидоры , огурцы , лук , киви Берёзовые почки и лист , ольховые шишки
2.1 крокодилов , стал втирать в крокодильи глаза смесь лука с солью .
2.1 покойнице , меняли свечу , кто - то принес хлеб , лук , чистили картофель , кто - то принес водку , кто -
1.1 другим цветам торбосы и нагрудники » ) , оружии ( « стрелами , луками , кольчугами , копьями и пальмами весьма исправно вооружены » ) .
2.1 стакана муки ( полфунта ) и неполный стакан соли , лук , перец , лавровый лист — по вкусу .
2.1 , сердцевина артишока с грибами , фаршированная трюфелями и луком свиная ножка , утиная печень ( невероятно жирная ) под
2.1 , жареные , варёные , в горшочках , с грибами , с луком , с хреном …
2.1 зевали , вытягивались , рыгали и к запаху чеснока , лука и гнилой рыбы присоединялись другие неприятные запахи »
2.1 А тут , — Пилия указал на самсу , — один лук , мяса совсем нету .
2.1 того , что я была с пуком зеленого лука в руках — остро из - за стресса захотелось ,
2.1 Русь , удивлялись тому , как много русские едят лука , используя его чуть ли не во всех
1.1 ними — обычный набор оружия : пара дротиков , копье , лук и стрелы с бронзовыми и железными наконечниками .
2.1 рублей был объемным и вкусным , с петрушкой , луком и растительным маслом .
2.1 на стол продукт по имени :   « кура » ,   « колбаса » ,   « лук » ,   « картошка » ,   « огурчики » ,   « сметанка » — так , что я , еще
2.1 то мешки с картошкой или сетки с луком , то гантели , то связки разнокалиберных подшипников , нанизанных
1.1 были вытертые оленьи шкуры , на стене висел лук и какие - то охотничьи амулеты , а в
2.1 , ещё в подъезде учуяла запах рыбы и лука , аромат хрустящей пропечённой корочки .
2.1 , кухня , где на стене висели гирлянды чеснока , лука и горького красного перца , а также ванна
1.1 вечную славу и добыли своим мечом и луком многие богатства , обладали они северными землями всего
2.1 другой рыбы , 4 яйца , 250 г репчатого лука , половина чашки дробленой кукурузной крупы , 2 столовые
2.1 них , повествовал Родион , валит нестерпимый запах пережаренного лука , и нос любого , кто пробудет с ним
1.1 Вооружение конармейца — лук из рога и стрелы в колчане с
1.1 с Витькой только что смастерили пару отличных луков — из двух ветвей ореха и толстой лесы
2.1 , стебли сельдерея , сладкий перец , мелко порубите зеленый лук и укроп .
2.1 кончал засадами на баб , ночью таскавших семена лука , то вам , не имеющему ни ОГПУ , ни
2.1 300 г очищенного репчатого лука мелко нашинкуйте и слегка обжарьте на растительном
2.1 рыбы щук , и карасей , и окуней , и луку — всего на 2 алтына 2 денги ; да
2.1 , на ужин была гречневая каша с жареным луком и чай .
2.1 500 г физалиса , 200 г лука , 200 г моркови , 100 г кореньев петрушки
2.1 шлифованный , пшено , горох , фасоль , капусту белокочанную свежую , лук репчатый , огурцы свежие и одновременно снижение цен
1.1 Брови Ирины изгибаются , точно лук Аполлона , — так написали бы о ней мои
2.1 Там уже лежал нарезанный хлеб , лук , огурцы , вареные яйца , сало .
2.1 — десяток жирных свиных отбивных — томятся в кольцах лука , ожидая готовки .
2.1 , в кипящем масле , посыпанными колечками молодого репчатого лука , или в душной темноте чугунка , томящимися под
2.1 или блюдо Клариного изобретения : мелко - мелко порубленные лук и яйца с постным маслом .
2.1 Таковым Христофор велел прикладывать к бородавкам толченый лук с солью .
2.1 Поэтому он среди нас , как вареный лук в супе : одинок , но необходим .
2.1 всего используют колбасу , сосиски , грибы , зелёный перец , лук и много сыра .
1.1 – воин или охотник , как правило , с оружием ( луком , стрелой , копьем , палицей , гарпуном ) .
2.1 Баранина уже разделана крупно , лук кольцами нарублен и водка заготовлена , куда ж
2.1 от отвратительного запаха курицы , уваленной в тушеном луке , который раздражил даже шишковатый огромный нос самого
2.1 Иногда я срываю перышко лука и , прищурившись , смотрю в то-о-оненькое отверстие .
2.1 попка и тоже зеленая . А за ними лук , перец , морковь . В общем , у нас столовой
2.1 грузов — бумажные пакеты , из которых тянулись ростки лука , привязанные корзины с помидорами , зелеными бананами , картошкой .
1.1 В руках существо держит лук — настоящий , боевой , в полный рост , и на
2.1 добавками по уходу за шерстью и сдобренный луком и кетчупом .
2.1 и раздевалке . Женя тщательно вылавливал из супа лук . Потом принимался за ловлю морковки .
1.1 каменьемъ » ; а также саадак ( прибор для хранения лука и стрел ) из черной замши , расшитый разноцветными
2.1 Все , кроме докторской колбасы и перьев зеленого лука , она категорически исключила из своего рациона .
2.1 Почему жареная картошка без лука ? — кривится Сашка .
2.1 Резал перцы и хрен . Настраивал лук и чеснок . Обдавал пряности кипятком .
2.1 нарезает кружочками , вместе с укропом и зеленым луком перемешивает в большой эмалированной тарелке , а затем
1.1 в местах общего пользования из пугачей , рогаток , луков , бесцельный стук в ворота и заборы , срывание
1.1 отдадут в секцию велоспорта . А может быть , лук ?   Ведь лук — это так романтично , от
2.1 вдоль вагонов бегали бабушки , предлагая пироги с луком и варёную картошку , закутанную в одеялки .
2.1 Так , вместе с капустой можно порезать лук , морковь и репу .
