2.1 Художник , состроив кислую мину , ковырял носком ковбойского сапога камни .
2.1 Просто я не могу видеть твою страдальческую мину утром в кровати , когда на дворе солнце ,
1.1 системой электромагнитной защиты для предотвращения подрыва на минах с магнитометрическим взрывателем .
1.3 , очистка порта Читтагонг и Суэцкого залива от мин , охрана судоходства в Персидском заливе , уникальные гидрографические
1.1 полях сеять нечего , да и опасно — там мины вперемешку со снарядами неразорванными .
1.1 Этот пунктик был миной замедленного действия , чреватой аннулированием регистрации автомобиля .
1.1 исключительной пунктуальностью и чистоплотностью немцев ) , нередко становится миной замедленного действия — предтечей тяжелейших заболеваний .
1.1 А под кроватью у тебя небось мина заложена ? — пошутила я как - то , потягивая чаек
1.1 , так как хирурги убирают из твоего тела « мину » , которая может взорваться каждую секунду .
1.1 сухопутных войск армии США имеются ядерные фугасы ( мины ) мощностью от 0,02 до 50 тонн .
1.1 , гражданские здания , доменные печи , платформы для орудий , мины и минные взрыватели , резервуары для нефтепродуктов , танкеры ,
1.1 Изобрести фугасные мины , которые в течение всей Крымской кампании будут
2.1 Я обычно делаю кислую мину и едко посмеиваюсь .
1.1 Единый государственный экзамен — это мина замедленного действия .
1.2 ему было страшно , по - настоящему страшно , когда мины ложились одна за другой , рвались рядом , разрывая
2.1 А он сохраняет абсолютно серьёзную мину , как во время рассказа , так и пережидая
1.2 Например ,   “ Хранилище подземного грома ” обозначает “ Склад мин ” , а “ Жилище водяного дракона ” на самом деле
1.2 По сути , машина террориста представляла собой мину направленного действия , где взрывная волна проходила продольно
1.1 с иголочки : то , что ступню покорежило осколком мины , так это даже и не считается .
2.1 Снаряды кабачков , кривые мины жизнерадостных лоснистых баклажанов — мимо .
2.1 запишите , чем собираетесь меня лечить , — состроив брезгливую мину , произнесла она , глядя куда - то мимо .
1.1 Не задень . А мины здесь где ?   Везде .
1.3 Как же обходить эту вечную подводную мину из трагически неудобных для сторон фактов ?
1.1 правый рукав . Мне тогда руку оторвало вашей миной . Так что , товарищи немцы , вы уж извините ,
1.1 где в войну жил и был взорван миной гаулейтер Белоруссии Кубе .
2.1 за стол ! — тут она сотворила самую кислую мину , на которую только была способна .
1.1 Кроме того Балтийское море надежно прикрывали отечественные мины Бориса Якоби .
1.1 , и еще под ноги смотришь , чтобы в мину не вляпаться .
1.1 Западной Белоруссии в сорок четвертом ночью на мине подорвался на нейтральной полосе .
2.1 глаза увидела она Ростислава с его ироничной миной и явным торжеством на гладком раздавшемся лице .
1.2 для нужд фронта 125 млн снарядов и мин , почти 27 % всех снарядов , израсходованных действующей армией ,
2.1 нечто особенное , но нет : всё те же мины , всё те же объявления .
1.1 погиб ее отец , их конвой подорвался на мине , уцелевших бандиты добили из автоматов .
2.1 , что дочка готова разреветься , Капустин скроил серьезную мину и , приложив руку козырьком ко лбу , сказал
1.1 С другой стороны , каждое уголовное дело — очередная мина под фундамент политической системы страны .
2.1 живого классика в свое лоно , сохраняя хорошую мину при плохой игре .
1.2 Я никогда не увлекался артиллерией , торпедами и минами , но очень интересовался астрономией, лоцией, навигацией и.
1.1 Их окопы , ограждения , фугасы , мины — те же головоломки , в которых теряется русская
2.1 , — наобум говорю я . Негусто , — корчит он скорбную мину . На самом деле , вы взялись за трудную
2.1 непонятного ? заявила , я помню , с той презрительной миною и гримасой , какую вызывает у подавляющего большинства
1.1 сожалению , от первоначальной его версии после немецких мин не осталось ничего , кроме легенды о том ,
1.2 от бандитов, насильников , варваров , в темноте , между минами и воронками от уже взорвавшихся .
2.1 Наши постные мины утешали отца , но ненадолго .
1.2 нас ядерными снарядами , но изрядно закидали аморальными минами с душком , тухлыми третьесортными киношками , лишенными души .
1.2 , когда молодые советские ребята передают друг другу мины ( прошу прощения , если ошибаюсь ) с надписью « На
1.1 , чтобы вооружить пехотное отделение , — два гранатомета , противотанковые мины , четыре пистолета Макарова , револьвер , автомат Калашникова , глушители ,
1.1 чем эффектна : военные самолеты летают , вертолеты стреляют , мины взрываются , перепуганные овцы блеют .
1.2 зарина , зомана и VX - газов , запрятанных в минах и снарядах , а также снарядах реактивных систем
1.1 , Белоруссии , Польши и Евросоюза способ утилизации противопехотных мин , которые Россия обязалась уничтожить , присоединившись в 1998
2.1 Сын Женюрка посмотрел на отца с угрюмой миной человека , привыкшего к незаслуженным оскорблениям , и мне
1.1 - то и ставил крест Андрей Николаевич , подкладывая мину замедленного действия .
1.1 Это была акция ЮНЕСКО против применения осколочных мин , от которых гибнет так много людей и
1.1 случай был : один связист - ротозей наступил на мину и оторви же ему яйца — частое , между
1.3 годов на Черном море .   Успешно применял мины против турецкого флота .   У турок флот
1.1 Это было запрещено , даже надписи висели : « Осторожно , мины ! » ( умела уже читать ) .
2.1 Слушали меня очень внимательно , скорее сочувственно ( скептическая мина профессора Фонарина не в счет , ведь он
1.1 громкоговорителя .   И не грозное спокойствие противотанковой мины .   Это было молчаливое спокойствие корня , равнодушно
2.1 отец уже оказался прав : в той своей мине пренебрежения к моему интересу .
1.2 А есть еще дыни длинные , конические , как мины или межпланетные снаряды ( так в то время
1.1 Он непостижим , бессмыслен и смертоносен как мина замедленного действия .
1.2 Может быть , играли с найденной миной или гранатой ?
2.1 Официант с равнодушно - презрительной миной разносил по столам кофе - каппучино .
2.1 встал ногами на барьер и , скорчив страдальческую мину , подняв руку , воскликнул :   « Несчастные дети ! » — и
1.1 , где протянуты были всюду хитрые незаметные проволочки мин , проволочки ко взрывателям .
2.1 Она с трудом удерживала серьезную мину , а все остальные качались , слабея от смеха .
1.2 Просвистела сквозь огонь немецкая мина и взорвалась далеко в Волге .
1.1 , грязный от боевой копоти снег , разрытый когтями мин , стал золотиться , засветилась темно - красная пещера во
1.2 в руках автоматы , радио , зенитные орудия , магнитные мины и удушливые газы .
1.2 Прижавшись к земле , которую рвут мины и снаряды , над которой несется , сбивая сухие
2.1 Лакей сделал презрительную мину , слыша такое скромное обещание , однако уверил Максима
2.1 пошел в департамент , зная заранее , какую кислую мину сделает наш начальник отделения .
2.1 Напарник , скорчив кислую мину , вяло ворочал веслами , видимо не ожидая от
1.2 артиллерийские выстрелы ( САВ ) — артиллерийские снаряды и минометные мины ; ЯБП РВСН — боевые части и боевые блоки
1.1 в тайге бандеровец . Сам себя подорвал на мине . Поставил в сельсовете под крыльцом да и
1.1 В прошлый выход на боевые на мине подорвался командир взвода Еременко , которому осколком вырвало
1.1 бетонного подножия , поняла : это памятник жертвам противопехотных мин , символ искалеченных судеб .
2.1 стоит перед плотиной , / тот стоит с прекрасной миной : / рои брызг и быстрых радуг / извергают водопады .
1.2 обстрелы , а в 2014 году осколки и мины от систем залпового огня ложились прямо возле «
2.1 , которые оно принимало , все его гримасы и мины , вся проявившаяся в этом родном лице жизнь
1.1 » , совершенный большевиками , и рассуждает о заложенной ими « мине замедленного действия под здание нашей государственности » .
1.3 наблюдали за тем , как всплывающие из бездн мины раскурочивают днище только - только вышедшего в открытое
2.1 первым делом приводил в порядок эту равнодушную мину , а уже затем упихивал за ремень переполненный
1.1 Область была напичкана оружием , минами и бомбами .
1.1 в прямом смысле слова : подрывные заряды , хитрые мины , направленные взрывы …
1.1 не проводят , что подтверждено в экспериментах [ 35 ] . Мины на правовом поле Научно обоснованного компромата накопилось
1.1 , ну и ж очень много осталось всяких мин и всего …
1.1 Со стороны напоминает ловушку — мину , увеличенную до размеров одноэтажного здания .
1.1 как к общественно полезной ценности может быть « миной замедленного действия » , которая подкладывается под процессы формирования
2.1 оттого , что все вокруг меня пытаются хорошую мину при плохой игре сделать , а ее не
2.1 Сделав « хорошую мину при плохой игре » , III Конгресс Коминтерна в
1.2 взрывают патроны , то это даже мелодично . Когда мины и снаряды — терпимо . Но когда бомбы ( подозреваю —
1.1 экземпляры , из которых татуированный ампутант , подорвавшийся на мине в Чечне и до сих пор словно
1.1 отходить , взорвемся вместе » . Шага три сделали — снова мина . Сапер знает , как с ней обращаться .
1.1 минно - разыскной службы обнаружил более семи тысяч мин и полторы сотни неразорвавшихся снарядов .
2.1 бледных , с железнозубыми улыбками и строгими чопорными минами , бойко говорящих на татарском , русском , украинском , а
2.1 игрок , Рудольф Пикулин , и все знал про мины даже при плохой игре .
2.1 Л. ( бывшая симпатия ! ха ! ) и с равнодушной миной протягивает конверт .
1.1 на этом свете . Иван наступил на старую мину . Его разорвало в мелкие клочки .
2.1 Однако очень часто этот выбор — просто хорошая мина при плохой игре и на самом деле
1.1 г. на траверсе мыса Сарыч подорвался на мине грузопассажирский пароход « Ленин »   ( построен в 1909
1.1 « в свет » , напоминая сапера , тяжко склонившегося над миной неведомой конструкции .
1.1 , с ним поскорее объясниться , пока он мне мину в машину не подложил » , — подумал Игорь .
2.1 Макс энергично поздоровался , сделав серьёзно - забавную мину , которая никак не шла к его тяжёлой
1.1 увязывание современности с давней историей оказывалось скрытой миной , заложенной под советский миф о 1917 годе
2.1 Никак , поэтому я всегда сохраняю хорошую мину при плохой игре .
2.1 Как бы прощая неразумных . Я хранила серьёзную мину . Вы же одесситка ? ! — с укором спросил меня
1.1 Побоявшись « рывка » в современность , власти заложили мину замедленного действия для последующих поколений , которым пришлось
2.1 то , что нам приписывают хождение с постной миной и вечную депрессию …
1.1 Барьеры правильнее было бы сравнить с минами и снарядами .
1.1 всех предпринимаемых мерах предосторожности представляют собой химические мины замедленного действия .
1.1 еще надо было и отметить все поставленные мины на специальных листочках , чтобы потом , когда эта
2.1 Один Фомин все с той же задумчивой миной — но при том и навострив уши ! — вслушивался
1.1 мирно , гладко и спокойно . Может оказаться и миной замедленного действия . Если , конечно , верить Форе и
1.1 шел по заливу . Ночью он подорвался на минах . На борту появились раненые .
2.1 вышли на удивление золотистые и блестящие , и мина тоже выразительная : значит , так выглядит Надежда ?
2.1 на то и достало , чтоб с драматической миною натачивать сабли о гранитный постамент Петра … но
1.2 очереди слышались за домами , доносились треск лопающихся мин и шум моторов — всё это в считанные
2.1 Соорудив соответствующую мину , писатель постучал , однако отзыва не последовало .
1.1 есть несколько ключевых положений , которые могут оказаться миной замедленного действия .
1.2 ли не на каждый метр земли , ложились мины и снаряды .
1.2 земле , все новые и новые протяжно запевали мины , перелетали за окоп и разрывались прям на
2.1 сказать , что даже скромная , но вот эта мина ее , досадливость , злость скрытая — раздражали .
2.1 похихикавши про себя вдоволь , он состроил серьёзную мину и наконец повернулся к окну задом , а
1.3 , Россия продолжила поставлять в Иран торпеды , противокорабельные мины , сотни танков и бронетранспортеров .
1.1 Политическая подоплека ситуации в том , что эта мина была заложена в самом начале , при формировании
1.1 « О системе государственной службы Российской Федерации » заложил мину под государственное устройство России .
2.1 Я смотрю на его кислую , побледневшую мину и внезапно огорошиваю :   « Слушай , признайся честно ,
1.1 ей находить и перевозить в надлежащее место мины , взрывпакеты и прочую гадость без контакта с
1.1 двумя офицерами , которых обвиняют в продаже боевиками мины МОН 100 , которая была взорвана на параде
1.1 пробивается обычными ротными пулеметами , а подрыв на мине превращает их в груду искореженного металла .
1.1 на концептуальную ошибку , которая является одновременно и миной , заложенной под реформу , и тормозом на пути
1.1 Он подорвался на мине в первую чеченскую войну .
1.1 ПСД , несущих мощные подрывные заряды и диверсионные мины , а также две надувные лодки .
1.1 по пересеченной местности , дополнительную защиту корпуса от мин и осколков снарядов .
1.1 прибыла группа морского спецназа для нейтрализации невзорвавшихся мин ( см. « Солдат удачи » N 1 за 2002
1.1 Это ежедневная проверка маршрутов движения на наличие мин и фугасов , оборудование техники , сопровождающей колонны , передатчиками
1.1 Чилийские военнослужащие разминировали значительный участок совместной границы ( мины были установлены еще во времена правления Пиночета ) .
1.2 Миномет -саперная лопатка ( калибр 37 мм , мина массой 180 г. , дальность — до 200 м )
1.2 прицел , а другой в это время заряжал мину , вкладывая ее в трубу .
1.1 , в месте переправы , пару растяжек Ф-1 и мину МОН-100 , также установленную на растяжку ( о своеобразном
1.1 молодые бойцы постигали тонкости диверсионного мастерства : закладывали мины не где придется , а на затяжных уклонах ,.
1.1 и в лесах на липе мелколистной обнаружены мины липовой моли - пестрянки ( Phyllonorycter issikii Kumata ) дальневосточного
1.1 на рынок труда » и создающих « запал социальной мины » , формирует общественное и государственное мнение и оправдывает
1.1 присоединиться к Оттавской конвенции о запрете противопехотных мин в 2012 году , а в 2016-м полностью
2.1 мне вновь , уже один , и , скорчив интригующую мину , назидательно поднял указательный палец .
1.3 имеет в боевом составе четыре тральщика — искателя мин типа « Бэдок »   ( « Ландсорт » ) , 12 прибрежных патрульных
1.1 ( горно - лесистая местность в партизанских войнах изобилует минами различных конструкций и различного происхождения ) и проволочных
1.2 стороны своих осветительными ракетами , осветительными снарядами и минами , а также прожекторами , направляемыми с закрытых позиций
1.1 , чтобы не покатиться под откос . Помните про мины . Ночью в лесистой местности согнутую голую по
1.1 , когда вертолет Ми-8 , производя минирование территории противопехотными минами , шел заданным курсом на высоте 900 метров .
1.1 Шламохранилища , как мины замедленного действия , таят в себе постоянную экологическую
1.1 , 5 взрывных устройств ( 4 гранаты и 1 мина ) , 52 единицы холодного оружия .
1.1 о случае , когда разведчик наступил на противопехотную мину , взрывающуюся после того , как человек с нее
1.1 Некий житель вышепоименованной Малиновки нашел мину времен Великой Отечественной войны .
1.1 полковник А. Немчинский в своей книге « Осторожно , мины ! » напишет :   « Корпус вошел в прорыв налегке .
1.1 инженерную разведку на месте и прилегающей территории . Мин и фугасов не было обнаружено . Пострадавших доставляли
1.1 из Москвы , была заложена своего рода юридическая « мина замедленного действия » .
1.1 бурных военных года . Правда , кое - где есть мины . Но собственно я не о том .
1.1 Или Литвинов , который недобитков сохранял , как мины под коммунистическое наше будущее ?
1.3 приходится : еще до сирийского жеста Иран обложил минами Персидский залив и атаковал авиацией все танкеры ,
1.1 сделан очень прочным , ей не будут страшны мины и сети заграждения .
1.1 Изнутри расшатали банк , каталы . Мину подложили . На форвардах заигрались .
2.1 Это к Хучику , — с абсолютно серьезной миной заявил Кеша .
2.1 все ржали , когда ты с самой торжественной миной принялась хвалить мастера и называть его через
1.3 Правда , на Балтике , сплошь засоренной минами — не зря называли ее супом с клецками ,
1.1 в пижаме у шкафа . Он устанавливал противопехотную мину … Это он к Хаврону ревнует .
1.1 В частности , мины , оставшейся со Второй мировой войны .
1.1 на местности , где возможно применение мин и фугасов , двигайся пешим порядком только след
1.1 блокады образовался узкий коридор болотистой земли , начиненный минами и неразорвавшимися снарядами .
2.1 Вагряжский , сделав значительную мину на лице , кивнул и бросился к выходу .
1.1 коллективизации , советское сельское хозяйство подложило под страну мину , которая , как мы увидим , взорвалась позже — в
1.3 для морской высадки , в большом количестве разбрасывались мины , обнаружить которые было нелегко из - за тщательной
1.1 На человека это действует как мина замедленного действия с часовым механизмом : он стремится
1.1 ) , массированных ударов авиации по портам и постановки мин удавалось затруднить работу портов и движение конвоев
1.1 » владельцы обычно и не подозревают об этой мине , доверяясь бортовому компьютеру ( пробег до очередного ТО
1.3 Наиболее тяжелые потери они понесли от мин , в применении которых русские моряки показали высокое
2.1 с недовольной ухмылкой , стараясь показать , что кислая мина на его лице — не иначе как отражение
1.1 в их полку такой автомобиль подрывался на минах … двенадцать раз !
1.1 И пусть противник уже покинул здание , мины - ловушки могут остаться .
1.1 Расставленные англичанами политические мины замедленного действия лишь ожидали своего часа .
1.1 Турции и России еще предстоит обезвредить многие мины замедленного действия в двусторонних отношениях .
1.2 открыли огонь : неужто увидели ?   Вокруг рвутся мины . Мерецков с Коровниковым делают перебежки .
1.1 в фундамент любых последующих реформ заложена ядерная мина неотвратимого действия .
2.1 , а наоборот , в намерении прояснить их постные мины , которые всегда ложатся на лица юных , когда
2.1 здесь какими судьбами ?   Пригнали , — состроил скорбную мину Семен . А , так это вы — « Спортивное лицо
2.1 А у коровы « с кислой миной на лице » и молоко прокиснет .
1.1 пиротехники , показывая работу артиллерии , но подрывы противопехотных мин получились чересчур сильными .
1.1 роскошном доме с колоннами , был напичкан немецкими минами - ловушками , а парк был чистый .
1.1 Сейчас остались одни обломанные и расщепленные снарядами , минами и авиабомбами обломки .
1.3 частью потоплена эсминцами , часть кораблей подорвалась на минах , а часть затонула во встречных боях с
1.3 Всплываю медленно - нежно , будто мину с растяжки вытягиваю .
1.1 Таганрога до Ейска отправились . В общем , на мине подорвались . Погибло - то мало , а вот мой
1.1 - Мартана пропустил Данги , пусть идет , ненормальный . Глядишь , мину на дороге обезвредит . От Урус - Мартана до
2.1 Шествуя мимо нас с постной миной , он не смог удержать при себе собственное
1.1 учили стрелять из пулемета , обнаруживать и обезвреживать мины , укрываться от танков , поражать танки , ориентироваться на
2.1 Рома постарался скроить удивленную мину , но вышло не очень естественно .
1.2 начал пулеметчиком , скоро был тяжело ранен осколками мины и после госпиталя с трудом , благодаря помощи
1.1 сейчас моя дочь подкладывает под свою судьбу мину замедленного действия .
1.3 войны В.Г. Шухов изобрёл несколько конструкций морских мин и платформ для тяжёлых артиллерийских систем , а
2.1 Да , я оскорблена , поэтому хочу сделать хорошую мину при плохой игре — не ждать , пока муженек
1.1 республиканцам негодное обмундирование , неисправные взрыватели и закладывали мины - ловушки в ящики с продовольствием .
1.1 него оглядываться , как на террориста с часовой миной за пазухой .
2.1 русской культуры , поэтому я сделал коммерчески озабоченную мину и тупо спросил о цене .
2.1 Однажды он с серьезной миной делился в приемном покое своими опасениями : был
2.1 не снились , Феденька ? — еще раз с усмешливой миною крикнул мне Костя .
1.2 Облегчить , вместо специальных мин — приспособить бутылки с зажигательной смесью ( присобачив к
1.1 Там столько проблем ( мин ) , что шорох будет на весь мир .
1.1 человек приручил волка и создал собаку — живую мину со спящей генетической программой людоеда ? ..
1.2 десятка метров , как прямо в повозку угодила мина и разнесла ее в клочья .
1.3 две тысячи долларов , Сэм занялся разработкой морских мин ( помните подрыв плота на озере ? ) и весьма
1.2 , остатки артиллерийских снарядов , гранаты , патроны , гильзы , миномётные мины , противопехотные мины , взрыватели , детонаторы , старые противогазы , старые
2.1 Ученым остается разве что « делать хорошую мину при плохой игре » — находить хоть какую - то
1.1 Если со мной что случится — запомни : мины напротив нашего дома , да у дома Беловых ,
1.1 , стрельба по врагам , прятки под камнями , поиск мин и перебежки под бандитскими пулями — всего этого ,
1.1 Оказалось , был ранен — взорвалась забытая с войны мина — точно так , как герой романа « Фиеста » Джейкоб
2.1 Спасением стала хорошая мина при плохой игре : повесть - комикс .
1.1 своего же флота в результате подрывов на минах , атак немецких подлодок и торпедных катеров .
2.1 Дальнейшее нетрудно представить : пытаясь сохранить хорошую мину при явно не задавшейся игре , он поспешил
2.1 ГУЛАГУ ничего не осталось , как сделать хорошую мину и подключиться в последний момент , оставив разборки
1.3 берегу ( во время отлива тоже усыпанном рогатыми минами ) , чтобы обменять золото на СКВ , окажется честным ?
1.3 находили на Кошке бомбы ,   « ушастые » морские мины , оставшиеся от сплошных минных полей времен Второй
2.1 будет угодно , — произнес черный кардинал с кислой миной , — я могу зачитать официальную формулировку , определяющую отношение
2.1 Ранке скроил пасторскую мину , и я отослал его .
1.1 В районе старого аэропорта была взорвана машина . Мина мощная . Погибли 13 чеченцев-«гантамировцев » !
2.1 С брезгливой миной пройдясь по лицу и фигуре каждого , начальник
2.1 С кислой миной вслед за ним Служкин вошел в прихожую .
2.1 не нужен , и Россия постарается сохранить хорошую мину при плохой игре .
2.1 окончания сделки . В « ЛУКОЙЛе » продолжают держать хорошую мину . Вице - президент компании Леонид Федун опроверг информацию
1.1 Я свалился в воронку от мины — и они оба на меня .
2.1 не останется ничего иного , как делать хорошую мину при плохой игре , заявляя , что российская выгода
2.1 Тем не менее генпродюсер канала сделал хорошую мину при плохой игре .
1.1 между РФ и КНДР или через нашпигованную минами демилитаризованную зону .
2.1 конце концов сочли за лучшее сделать хорошую мину при плохой игре и объявить , что сами
1.1 словом « интуиция » , оно хорошо знакомо саперам , обезвреживающим мины и старые , залежавшиеся в земле бомбы .
2.1 Улыбнулся и начальник . Рак сделал кислую мину . Пожалуйста , рассказывайте , — сказал он мне .
1.1 , он вдруг понимает , что наткнулся на противотанковую мину — и вот броня крошится , его разрывает на
2.1 Я ухватился за эту возможность изобразить веселую мину при грустной игре , незаметно увлекся и распрямился ,
1.1 Они предохраняли поезд от гибели на мине , заложенной под рельс .
2.1 Шишок с важной миной засунул её обратно в котомку .
1.3 , где юнгой помогал военным морякам при тралении мин в заливе .
1.1 Началась подготовка ко второму штурму : мины , ведомые неопытными инженерами и сапёрами , губили своих
2.1 сухомятку в скользких целлофановых обертках , с брезгливой миной упихивал ее в холодильник , после чего задавал
1.1 открывал капот , обходил машину вокруг — потому что мина может быть запрятана в любом месте .
1.1 года , едва - едва начинала пробиваться травка , и мины на черной земле становились заметны .
2.1 мне обнять тебя ! — сказал он , принимая растроганную мину и мигая глазами так , будто смаргивал готовые
2.1 Смотреть этот фильм с серьёзной миной — непростительная глупость , которую я вовремя избежала по
1.1 чем говорить до и после , на каких минах подрывается семейная жизнь .
1.1 Статьи о том , какие бывают мины , Могут ли немцы обстрелять Лондон из пушек ..
1.1 Будем считать , что это мина , а я — сапер .
1.1 голову этих слуг - господ разные кары , от мин до геморроя каждому , включая малолетних детей и
2.1 : неприветливо встретить — faire grise mine — сделать серую мину ( может быть , все - таки черную ?
2.1 владеет собой , он действительно может « делать хорошую мину при плохой игре » и часто так и
1.2 , на школу сыпались бомбы , летели снаряды и мины , как наши , так и немецкие .
1.1 банок , прибор для наливания кислот , самодвижущуюся сухопутную мину , копательную машину , висячий цифровой замок « Болт » , пушку
1.1 знающие , что в пору весенних штормов много мин , поставленных еще в первую мировую войну , сорвало
1.2 моменту на вооружении химических войск вермахта были мины , снаряды и авиационные бомбы различных калибров , а
1.2 инновациями в вооружении стали минометы , позволявшие забрасывать мины в окопы противника , автоматическое ручное оружие и
1.3 и под этим флагом иметь возможность пускать мины под отечественный корабль » .
1.3 и в Горле Белого моря немцы расставили мины , на которых подорвалось несколько пароходов стран Антанты .
2.1 В конце матча Веретено , решив сделать хорошую мину при плохой игре , изобразил тяжелую травму после
1.1 , а не этнической нации . Любой другой — это мина немедленного действия . Громкая прорусская риторика на фоне
2.1 , — ( это уже Леон , выравнивая дыхание , с академической миной на все еще разбойном лице ) , — но подобная
1.1 - алыми ошметками те , кто угодил под разрывы мин и гранат ; помнил , как сам он бежал
1.1 , что длиться вечно такое положение не могло : мина , своими руками заложенная Миланом Обреновичем под здание
1.2 для нескольких часов боя требуются миллионы снарядов , мин и гранат , причем далеко не все из
1.3 - японской войны в Порт - Артуре на японской мине подорвался броненосец « Петропавловск » , погибли около 700 моряков
1.1 Мой Боливар на полном скаку налетел на мину — экая досада !
2.1 : разглагольствования об « изысканиях » есть всего лишь хорошая мина , именно с подобными разговорами вкупе с благостным
1.1 , это уже вполне « светское мероприятие » ) , — довольно опасная мина , заложенная в сознание .
1.3 учреждений : наши корабли не защищены от магнитных мин , а их производство в фашистской Германии ведется
1.1 втыкают железо в заповедные острова . Они ставят мины в протоках . Глушат нашу рыбу .
1.1 Модно — « Наполеон » , но « Столичная » полезнее . Проверено — мин нет ! — отозвался Гриша . Мне — что полезнее , земеля .1.2
1.3 брейгелевской картины или сегодняшняя творожно - лимонная морская мина с рогами из облитой шоколадом пастилы .
1.1 Коля нашёл там то ли мину , то ли резину , нужно посмотреть , стоит ли
1.1 * * * Танзания завершает уничтожение запасов противопехотных мин Танзания является на сегодняшний день одной из
1.2 и удовлетворению , были поражены без излишнего расхода мин и снарядов .
1.2 и десанта от огня стрелкового оружия , осколков мин и снарядов .
1.2 Артиллерийские снаряды , мины , гранаты , пулеметы , автоматы , боеприпасы к ним — все
1.2 для танковых пушек , 120-и 82-мм осколочно - фугасных мин , авиационных бомб ОФАБ-100 - 120 и ОФАБ-250 - 270 .
1.1 ребят зацепил растяжку , на которой была установлена мина направленного действия .
1.2 базирования , ядерных артиллерийских снарядов и ядерных инженерных мин осуществляется исходя из технологических возможностей предприятий ядерного
1.1 ликвидации имеющегося у нее запаса складированных противопехотных мин и постепенному уничтожению 11 минных полей , созданных
1.2 и « сокращенной » . Дальность позволяла накрывать цели обычной миной . Данные для их поражения были занесены в
1.1 , защищает человека при взрыве непосредственно под опорой мины с массой ВВ ( взрывчатого вещества ) до 50
1.1 Свыше 5 000 мин обезврежено индийскими саперами на 500-км участке границы
1.1 на обезвреживание в различных точках мира противопехотных мин , которые , как считается , перестали выполнять функции сдерживания
1.1 Взорвались 13 самолетов . Одна мина не сработала . Тогда события в Афинах и
1.1 оппозиционных настроений в иракском обществе ,   « закладывает мину » под будущее руководство страны .
2.1 надо А. Ткачеву и Ко делать хорошую мину при плохой игре , призывая организаторов протестных акций :
1.2 разработках российского военно - промышленного комплекса — автоматах , гранатометах , минах , зенитных ракетах .
2.1 просто необходимо выглядеть смертельно больным . Скорчить страдальческую мину — мало . Исправим !
2.1 Об акциях , — со скорбной миной произнес Гранин .
2.1 самых рискованных комбинаций старик , пытаясь скроить строгую мину , бурчал что - нибудь типа :   « Ну это
1.2 Советской Армии ничего подобного не было ) , итальянскими минами , американскими легкими минометами и тому подобным .
1.3 два тральщика , занимавшиеся вытраливанием оставшихся после войны мин на пути ледокола , затем ледокол на буксире
1.1 два года Майя , собирая грибы , подорвалась на мине , и Кот попросился обратно .
1.1 эту поляну немножко подчистил , убрав пару - тройку мин замедленного действия , при этом не отказав согражданам
1.1 склад , доверху заставленный ящиками с мылом , пехотными минами , вином , заваленный связками костылей , мешками с мукой ,
1.1 защитит , но от мелких осколков , рикошетов снизу , мин и СВУ небольшой мощности убережет .
1.1 землю снарядами , вздымает бомбами , рвет на части минами , дырявит пулями — дрянью пашет , дрянью и засевает ,
1.1 Хотя и понимает , что там происходит :   « мину » в Переделкине заложил известный основоположник всего и
2.1 На миг на его лице застыла недоверчивая мина , потом он ничком повалился на стол защитника .
1.1 ничего не было . И то ее потом миной снесло . Продолжая наступать в декабре сорок первого ,
1.1 Но если до сих пор эти мины были как бы учебными и больше походили
2.1 к категории тех , кто разгуливает с хорошей миной при плохой игре , даже более того , продувшись
2.1 несмотря на это кабинет министров « делал хорошую мину » — « суть реформы не изменилась » , твердили министр экономики
1.1 Только когда боевики начали рваться на минах , тогда мы их обнаружили и из минометов
1.1 худшее развитие событий — все - таки в Калмыкии мины на улицах и шоссе не взрываются .
2.1 с худым красным лицом , любил с серьезной миной говорить разные глупости и подшучивать над другими .
1.1 на газ по сравнению с мировыми — это мина замедленного действия , подложенная под всю экономику .
1.1 Алексею Воробьеву осколками мин перебило ноги , одна пуля попала в живот ,
1.1 посылать свои средства поражения ( бомбы , ракеты , снаряды , мины , пули и т.п. ) к объектам борьбы не
1.1 Знать , ему было ведомо , какую мину он подложил аж в 21-м году под
2.1 гранату взрываем , десять новых — налево . Словом , хорошая мина при плохой игре . В конце концов мы
2.1 функций забрала Москва , субъекты РФ с кислой миной объясняют местным властям , что спускать вниз уже
1.1 Взрыв противопехотной мины направленного поражения – и провал в темноту и
1.1 оказывают , в упор их , бывает , расстреливают , подкладывают мины , выволакивают из машин , грабят , избивают , убивают .
1.1 изменена ) , научить солдата стрелять , водить танк , устанавливать мины , вести разведку и т . д.
1.1 в точности как к найденной в сумке мине — оттащили чуть подальше да и подорвали - уничтожили .
2.1 последний момент Крячко , изобразив на лице страдальческую мину , махнул ему рукой и намеренно отстал .
1.2 Когда обстрел моторизованного войска усилился и мины стали густо ложиться вокруг , последовала команда покинуть
1.1 грузополучателей в виде повышенных тарифов , и это мина замедленного действия .
1.1 также свидетельствует следующий факт : 81-мм осколочно - фугасная мина ( ОФМ ) снаряжена 0 , 5 — 0 , 7 кг
1.1 главе с лейтенантом Раулем Чавезом попала на мины - ловушки , установленные террористами .
1.3 - Алла и Умм - Каср были расчищены от мин морские фарватеры общей протяженностью 913 миль .
2.1 социальной политики государства , это не очень хорошая мина при очень плохой игре .
1.1 Проблема ликвидации противопехотных мин в Африке
1.1 1999 году и предполагает уничтожение всех противопехотных мин к 2009-му , в середине сентября на континентальной
1.1 от 30 августа , в результате подрыва на мине машины , на которой передвигались военнослужащие на юго -
1.2 огня стрелкового оружия , а также от осколков мин и снарядов .
1.1 многонациональность , хорошо понимая , что межнациональная вражда — разрушительная мина для нее .
1.1 Используя магнитные мины , он пустил под откос несколько эшелонов .
1.1 , и подрывались . Дружок Дмитрия , Петр , подорвался на мине . А сколько таких Петров , Николаев , Семенов положили
1.1 установка растяжек с минами осуществлялась между деревьями на высоте до 3
1.1 В г. Кербела в результате взрыва мины - ловушки , заложенной на обочине дороги , получили контузии
1.1 г. Мосул в результате подрыва машины на мине погиб сержант 10-го батальона армейской авиации 10-й
1.1 б апреля в г. Тикрит подорвался на мине американский патрульный автомобиль .
1.1 окрестностях г. Халид при подрыве танка на мине погиб штаб - сержант 2-го батальона 72-го танкового
1.3 Плавал на тральщике , обезвреживал мины в Гданьске и Пиллау , Таллине и Клайпеде .
2.1 сор из избы и умение делать хорошую мину при плохой игре ценится в любой компании .
1.1 Не было дорожных мин и выстрелов в спину .
2.1 эмоциональная связь ( для которой мало скорчить заинтересованную мину на лице , а мыслями унестись в посторонние
1.1 экстремистов , которым безразлично , кого превращать в живые мины ради достижения мирового господства .
1.1 члены Совета Федерации считают проект Основного закона миной замедленного действия
1.1 от проблем внутри КПРФ , лидеры партии закладывают мину замедленного действия .
1.3 бомбардировщики сбросили под Кронштадтом изрядную партию морских мин , после чего спокойно приземлились на гостеприимные финские
1.1 И сколько « бюджетных мин » она оставит — сознательно или несознательно — на пути
1.1 Речкалов Вадим . Офицеров судят за торговлю минами В пятницу в Махачкале в гарнизонном военном
2.1 Пытаясь сохранить хорошую мину , Ресин на ехидные вопросы о переходе количества
1.1 Появление Мышкина заводит часовой механизм мины , и жизнь всех героев , не исключая и
1.1 И нынче вы заложены , как мина , Заряженная в недрах вещества !
1.2 в боевые , ремонтировали орудия , наладили производство минометов , мин и снарядов , патронов и радиостанций .
1.1 стенды на стенах — с иностранной военной техникой , минами и взрывателями , схемами контрпартизанских операций армий НАТО
1.1 девушка , голосующая на дороге , вполне могла заложить мину в салон .
1.1 : рабочая группа Министерства природных ресурсов фактически подложила мину замедленного действия под социально - экономическое развитие регионов -
1.1 заголовком претендует в нашем обществе на роль мины или фугаса : уж больно взрывным может оказаться
1.1 , поскольку в таком выборе для последнего заложена мина замедленного действия — реальность следующего шага , а именно ,
2.1 страницы журнала « Гео » , снова сидела с минорной миной , опустив углы красного рта …
2.1 » , он стоял все с той же задумчивой миной и , не провожая меня глазами , все так
1.1 войну не вытянет » ) , больше всего боится не мины или иной напасти ( здесь все решает собственная
1.1 локоть при зачистке села . Когда открыл дверь — мина взорвалась . 26-го снимаемся и идем на Старые
1.1 направлении , но вдруг превращается в пылающую точку . Мина … Нет , скорее гранатомет , — спокойно замечает « помощник » .
2.1 голова Берлиоза на экране , с недоуменной обиженной миной , гримасой страха , горестной и капризной складкой рта
1.1 Не от снайперской пули , не от мины - растяжки , не от обстрела из засады .
1.2 290 запалов и пороховых зарядов , свыше 420 мин , много боеприпасов , причем 96 процентов из них
1.2 оружию различного калибра , 494 ручные гранаты , 199 мин и артиллерийских снарядов .
1.1 Заминировать дорогу ( снаряд САУ или противотанковая мина обязательно с электродетонатором , чтобы взорвать в нужный
1.2 же были укрыты два тайника , в них – мины МОН-100 и боеприпасы для минометов .
1.2 из домов были обнаружены распиленные пополам 82-миллиметровые мины , из которых кто - то из местных жителей
1.1 Операция началась после того , как на мине подорвался военный патруль .
1.1 тихие , мирные генералы . Они вздрагивают при слове « мина » . Скажешь им , к примеру :   « Минобороны ! »
2.1 выходить и там глядеть с дурацкой чванной миной перед собой , поверх голов Марии и Шута ,
1.1 освобождения Харькова на всех домах было написано :  « Мин не обнаружено — Веселов » .
1.1 И потому он выбрал « мины замедленного действия » — самиздатский журнал и неофициальный научный
1.1 Одно время я увлекся минами , освоил несколько типов , проник , мне казалось , в
1.1 - розыскная собака совершенно не реагировала ни на мины , ни на « подпала » , а все норовила сбежать
1.2 Показали снаряд ( или мину ) — называлось все это почему - то « гвардейским минометом » ,
1.1 светлое коммунистическое будущее , она порой ухитрялась проглядеть мины замедленного действия , заложенные в самое ее основание .
1.1 своей время основала Фонд помощи жертвам противопехотных мин и занялась приобретением протезов для тех , кому
2.1 Немного , — скорчила Лена недовольную мину , — он все больше « хм » да « хм » .
1.1 По словам исследователей , снижение репродуктивного возраста — это мина замедленного действия .
1.1 Их перекличку перебивал бабий визг подлетающих мин и « болванок » .
1.1 наехали левым задним колесом на противопехотную нажимную мину , из тех , что поставлял в войска фатерланда
1.1 заложил на будущее под свой государственный социализм мину гигантской силы .
1.2 сообщения к месту боя , под пулями и минами поднималась за атакующими ротами , волоча тяжёлую санитарную
2.1 , бряцая заржавевшим оружием и кроя окружающим свирепые мины , чтобы скрыть свою растерянность .
2.1 Коршунов С. Йога для хорошей мины Если утром после пробуждения ваша физиономия выглядит
1.1 чеченского — лет тринадцать — завербовали фугасы взрывать и мины - ловушки ставить .
2.1 мои увесистые бицепсы - трицепсы , с язвительно - огорчительной миной бормоча при этом :  « Жалко , что ты не
1.1 , нашли тело мужчины , подорвавшегося при попытке установить мину на пути следования министра обороны .
2.1 услугам мыло и вода . Мрачна его презрительная мина . Бесчувственный , он чище хлорамина , он холодней искусственного
1.1 Кроме того , мы ставили мины на шоссейных дорогах .
2.1 В последнем случае , когда делалась хорошая мина при плохой игре .
1.1 нагнулся к едва заметной в траве противопехотной мине , я бросал крошки незримой плотве , я , сколько
1.3 У Ирана есть достаточное количество глубоководных мин , которые позволяют перекрыть Ормузский пролив » , – рассказал г-н
1.1 насосы . Первой мыслью было :   « Наскочили на мину ! »   Осмотрели отсек — все в порядке , вроде
2.1 не нашел ничего лучшего , как сделать вопросительную мину : дескать , вы меня имеете в виду , товарищ ?
1.3 тихоокеанского эскадренного броненосца « Петропавловск » , подорвавшегося на японских минах в 1904 году ) .
1.2 пушки вновь взялись за дело — снаряды и мины с отвратительным визгом накрывали городские кварталы .
1.1 сначала ходили по тропам за скотиной , боялись мин » , — продолжает директор школы в Гансолчу .
