1.2 Сентябрь 1999-го : « При покупке обеда с Биг Маком вы получаете стандартную порцию
1.4 Катя работает , преподает английский в вечерней школе . Обед есть . До ухода надо молока купить .
1.1 чиновник , но плохо пишет » . Миллионер пригласил на обед « сливки общества » . Не обошли вниманием и М.
1.3 Время к обеду тянется , но мы еще воды — то не
1.1 завтрак это был поздний , то ли ранний обед , но сидели за столом долго .
1.1 , как Наполеон , но не прочь вздремнуть после обеда , как Черчилль .
1.2 Матвеевна , учитывая состояние мужа после , очевидно , обильного обеда , ответила ему потрясающе остроумно : « Я с мухой ,
1.3 Десять километров . Обернусь к обеду . Там наша Галина Федоровна , она всех знает ,
1.3 прежде всего вновь прибывших сортировщиков во время обеда иль после работы в обязательном порядке присутствовать
1.2 стабилизировались , нас , как и старших , стала обслуживать обедами домработница Лидии Михайловны , Лина Ефимовна .
1.2 подполковник Гуров и его гость Алибеков ; разморенные обедом , они дремлют в легких плетеных креслах в
1.3 Вот после обеда загляну к вам , попробуем .
1.1 всяких предрассудков , так и сказав однажды за обедом : « Полюбила еврея , выходи !
1.3 Скоро после обеда снег перестал , и я подумал , что пора
1.1 И однажды шла мимо одна девочка — с обеда на тихий час .
1.1 сказочно богат . А какие у него были обеды !   Огромный зал , на приеме у короля
1.1 Незадолго перед обедом всыпать 3/ 4 стакана муки , разбавляя 2
1.2 полтинник есть на будущее , хоть на один обед или просто на рюмку водки — а человеческого
1.1 бы совершить , если не отвлекаться на завтрак , обед и ужин !
1.2 Германн , располагая кое - какими средствами , получал обед из кухмистерской .
1.1 прилепился , они меня очень любили , я после обеда бежал к ним пить чай .
1.2 Некогда . Надо обед . Щи еще вчерашние , котлеты поджарю .
1.2 Затем мне принесли обед : тарелку супа , жареную рыбу и кисель .
1.3 глухо бубнили тетерева на березовой вырубке … К обеду я вернулся в избушку . Булыга был уже
1.1 Я дал ему рубль .   В обед спрашиваю :   Ну как , полегче ?
1.3 и заплакал .   Так он просидел до обеда . Наконец мать сказала :
1.1 , по его примеру я должен пить перед обедом сухое вино ( на десять минут удаляемся от
1.3 До полудня этот базарчик дремал , а после обеда вдруг становился самым шумным и веселым местом
1.3 Объездчик увез .   Завтра к обеду обещал завезти .   У него сын в
1.1 Да карты же археологические !   Им в обед сто лет !   Да хоть порнографические !
1.1 заваркой и пять совсем маленьких леденцов , в обед какую - то затируху и горку ячной каши
1.1 Во время обеда старик Сташенок сидел в углу , рядом — сыновья ,
1.2 Обычно завтрак и обед съедали все , но ужин доставался не каждому .
1.3 Глебов подъехал после обеда , в неистовый солнцепек , поставил машину в тень
1.3 Ильич глядел тревожно на солнце , клонящееся к обеду , и говорил многозначительно :
1.1 с утра по два пирожка , да в обед два , да вечером два .
1.1 Иногда я замечал это во время обеда , когда чересчур медлительно и как бы нехотя
1.2 Продавщица раскладывает на ящике свой обед на скорую руку : хлеб , колбаса , зелень , бутылка
1.1 этом смысле придерживаться прежнего расписания , чтобы завтрак , обед , ужин происходили в привычное время , а не
1.3 кончилась война , мы в деревне узнали после обеда , нам сообщили часа в три .
1.1 - то еще в перерывах между завтраком и обедом — задача невыполнимая .
1.1 часов по Уставу у команды должен быть обед ( в кают - компании — завтрак ) .
1.1 Вбежав в библиотеку , где мы собирались перед обедом , я застала его разговаривающим с моей сестрой ;
1.2 нам в столовой обед можно было « под запись » взять .
1.1 , взял рюкзак и сказал отцу :   До обеда , папа . Пока , — сказал отец .
1.3 Я к обеду начинал ходить неровно , а один раз даже
1.3 работы мастерскую и никому , хотя бы до обеда , не мешать .
1.2 она все - таки успела подарить ему . На обед — акулье мясо . Сталина смотрит в глаза Кауфману .
1.3 Да к обеду все растаяло и утекло ручьем .
1.3 непохоже : раньше , до Толи , она вставала к обеду , лениво потягивалась , бродила по квартире , неспешно просыпаясь .
1.3 Опустив на подвеске тяжелый прибор , до обеда кружил вертолет над горами , а потом , заложив
1.1 И за обедом Иосиф с удовольствием выпил два или три
1.1 Встречаясь на семейных обедах , мы будем делать вид , что ничего не
1.2 Мама послала купить на обед петушка в магазине .
1.3 Ближе к обеду решили перекусить и зашли в крошечный продуктовый
1.2 , любимые тапочки , погрызенные Баськой , пришлось выкинуть . Приготовила обед . Потом приняла ванну , долго болтала с приятельницей
1.1 раз заседал здесь с партнерами , обмозговывая за обедом запутанные , порой деликатные мелочевки бизнеса , а при
1.1 с духоносными людьми . Быстро пролетело время до обеда . Мы снова пришли в ресторанчик гостеприимной Марии ,
1.2 в себе проснувшуюся похоть , поблагодарил всех за обед , надел кухлянки и вышел из палатки .
1.4 ) до _ _ _ _ ( Окончание рабочего дня ) часов , перерыв на обед с _ _ _ _ ( Начало обеда ) до _ _ _ _ ( Окончание обеда часов ) .
1.1 Заканчивается всё семейным обедом — с новыми загадками .
1.3 Проспали они до обеда , благо вставать рано нужды не было – самолет
1.2 Щепок не принесёшь , обеда завтра не жди !
1.1 Тот факт , что больнице сто лет в обед , говорит лишь о том , что когда - то
1.1 в поисках закуски , доел остатки каши с обеда и незаметно стащил у соседа по палате
1.1 вопрос : сколько процентов жителей России во время обеда придерживаются традиционной схемы первое - второе - третье , а
1.2 Всем выдавали обед , а я ел яблоко .
1.4 нескольких часов в день с перерывом на обед можно купить питьевую воду — по 2 рубля
1.2 сил , готовили каждый день три блюда на обед ! » — рассказывали потом Фадеев и Валерия Герасимова Либединскому .
1.1 не будет завтракать , пусть его позовут к обеду , а покуда он будет дремать .
1.1 в беседке посреди сада , куда собиралась после обеда вся семья » .
1.1 потом устроил императору и « его доблестному воинству » обед , обошедшийся московскому купечеству , по сообщению журнала « Отечественные
1.2 Гостей кормят обедом , потом предлагают посещение этнографического центра , осмотр этнографических
1.2 Анфилогов черпал ее , когда хотел приготовить обед , из улыбавшейся реки ; солнечный свет падал на
1.1 моей работе я считал нейтрализацию последствий завтраков , обедов и ужинов , главным образом — у себя .
1.1 сразу становится ясно , что ты ел на обед или что ты читал .
1.3 следующий день в поселок приехало телевидение . До обеда телевизионщики отсыпались в казарме . Оказывается , они приехали
1.1 будет завтрак , потом они погуляют , потом занятия , обед , после которого они поспят в кроватках , а
1.2 одной из страниц на предложение :   « Доставка обедов на дом предлагает дружить » .
1.3 Пять человек , которые приходили до обеда , в глаза тоже не смотрели .
1.1 И объявил , что обед начнется через четверть часа .
1.1 Бывало , между обедом и ужином — чай с печеньем , однажды даже
1.1 , а потом тянулись к завтраку , переходящему в обед , их избранники договорились .
1.3 Уже где - то после обеда в чащобнике мелькнул просвет , и мы выбрались
1.3 N. старался высыпаться днем , после обеда , чтобы потом , ночью , лежа в постели , когда
1.1 вышитая мамой скатерть , которую всегда убирали перед обедом , чтоб не запачкать .
1.2 Яшка схавал весь обед и ничего не оставил Соне .
1.1 Там нас ждет обед в самом стильном ресторане севера La Mirage —
1.3 Дорожкиным завтра , то есть в понедельник , после обеда , часика в три .
1.1 Так она путешествует до самого обеда , без перерыва на отдых , творя благодарственную молитву
1.1 Так она путешествует до самого обеда , без перерыва на отдых , творя благодарственную молитву
1.3 Кто вернет им деньги ?   К обеду возвращаемся в поселок . Проезжаем мимо чужих барок ,
1.2 можете съесть шестьдесят - семьдесят процентов дневного рациона . Обед должен быть разнообразным !   Я заметно оживился .
1.1 Однажды марксистский князь давал обед в Кахетии .
1.1 Во время скромного обеда мы с Булатом выпили несколько рюмок за
1.2 Я заказал хороший обед из грузинских блюд .
1.1 Еще я передавал вам приглашение к обеду и очень боялся перепутать , потому что Сережа
1.1 каменоломне , но старались успеть в Поленово к обеду в доме отдыха артистов Большого театра , где
1.1 Какой завтрак был , какой обед скоро будет !
1.3 Ближе к обеду это состояние как - то терялось , она делалась
1.2 Никитина Юлия , Дмитриева Ася . Обед в своей тарелке Казалось бы , симпатичной посудой
1.2 Причем завтрак и обед представляли собой настоящее пиршество , когда на столы
1.1 , положив на грудь кулаки ; он выходил к обеду одетый , в манжетах с золотыми запонками , он
1.1 уже поздний вечер — я , похоже , пропустил и обед , и ужин .
1.1 сахар » говорит , очевидно , хорошо пообедавший или ожидающий обеда бюргер , преданный благочестивым размышлениям , а далее — то
1.4 Нонна , одна в палате ( все ушли на обед ) , сидела на кровати , всклокоченная .
1.1 , всё было то же самое — те же обеды и ужины , все те же самые вещи
1.1 заговорит с вами ваша жена , беседуя за обедом о домашних делах .
1.1 Так , бывало , наколов за обедом на вилку птичий желудок , дед тяжело вздохнет :
1.1 , приправленный кобыльим молоком и курдючным жиром , в обед подается « белая пища монголов » , именно — засушенный творог
1.1 Уже основные команды выучила :   « Завтрак !   Обед !   Минет ! »
1.3 на костер . Сам думал , чем заняться после обеда . Надо было порванную антенну перетянуть , лабаз починить ,
1.1 в среднем ел не в день ( на обед и ужин ) , а за всю жизнь средний
1.1 , что у нее самой одни макароны на обед и на ужин и что лекарства бабушкины
1.1 же доходяг брусовой тепляк над артезианской скважиной . Обед затянулся на два часа . Дело было в
1.2 рубль можно было прожить целый день , включая обед , пачку сигарет и рюмку водки , это впечатляет .
1.1 состоит из зала ( в нем изредка устраивали обеды и балы ) и двух боковых кабинетов , где «
1.3 , к такой - то матери отсюда и до обеда … или не генерал , а какой - нибудь шустрый ,
1.1 Зачем ?   Она прибегала на обед . Очень хотела с тобой поговорить , но тебя
1.1 Встречаемся после обеда на качелях , ‒ на бегу бросаю я .
1.3 Дима появится на базаре ближе к обеду с пачкой старых газет .
1.2 жди — приберись в дому / постирай белье приготовь обед / неожиданно возвратись к тому / для чего тебя
1.3 Сегодня , ближе к обеду , муж возвращался с конференции .
1.1 в честь визита иноземного гостя устроили торжественный обед с участием почти 200 бояр .
1.1 Дней через пять во время обеда , когда студент поднес ложку ко рту , толчок
1.1 День проскочил почти незаметно , за обедом естественно было сесть на своё старое место ,
1.3 было сил . Сил уже не было после обеда . В выходные не было желания развлекаться .
1.1 В три смены кое - кто . И на обед очереди стоят страшные . Обедают все цеха посменно .
1.1 5 ноября 1863 года на обеде уфимских студентов , обучавшихся в Казанском университете , было
1.1 обоим большое удовольствие . Так проходило время до обеда . На обед они ели пиццу , купленную на
1.1 хорошего чая с тем же коньяком , после обеда попивал регулярно .
1.2 всего купила и сколько израсходовала на приготовление обеда для учеников …
1.1 Спала после обеда , проснулась круглая — и к холодильнику , а там
1.1 телевизор ?   Этому изобретению сто лет в обед . Нового ничего , — ответил я , решив взять такой
1.1 живописными акациями . Хлебников очень любил эти « базарные » обеды . Я отвёл в сторону старую казачку , которая
1.1 Я привыкла гулять перед обедом , ясно вам ?
1.1 завтрак , потом , через малый промежуток времени , на обед , вывесив на обозрение голодных до любви прохожих
1.2 и что у него нет денег на обед даже в самом дешевом трактире .
1.1 геолог :   « У башкир утром чай , в обед чаище , вечером чаек » .
1.1 Мы соберемся у тебя дома . Обед , вино , интимная обстановка . Твой Арончик будет более
1.2 — мать , которая готовит для стоящего рядом сына обед в школу .
1.2 шумной любопытной толпой , сытые , хмельные после домашнего обеда , и сгрудились над моим худым голодным телом ,
1.1 — ладные - шоколадные хлопья с топлёным молоком , на обед — зажаренное мясо , а на ужин — пицца .
1.4 Я дежурю за стойкой , Оля на обеде , Олегу надо осваивать кассу .
1.1 Вот так выйдут к обеду и смотрят , смотрят …
1.1 В этот день был дан торжественный обед во славу русского флота .
1.1 Телевизор — по программе , обед — по расписанию , одна зубрёжка целый день , прогулки —
1.1 появилась « Плаха » Айтматова , думал , буду читать в обед в вагончике или поблизости .
1.1 каждого лечебного стола в избытке к врачебному обеду специально изготавливали рулет - омлет - котлет …
1.1 Ну не читайте вы « советских » газет до обеда , аппетит испортите …
1.1 Решив в ожидании парохода устроить прощальный обед , Дюма оказался в затруднении : « Сначала меня занимал
1.2 перевод : « Мы будем компенсировать вам затраты на обед в размере 2 , 5 евро , а в
1.2 Ты тоже собираешься , вместо того чтобы готовить обеды , сидеть за компьютером ?
1.3 первую половину дня в школе , а после обеда в универе .
1.2 луком , сыром и грибами . Как тебе такой обед ?   Поверь , это что - то незабываемое !
1.1 Самый обычный обед можно превратить в праздничный , если правильно украсить
1.1 Она скажет имя жениха . Тогда начинался обед , гулянье . Тут какие вздумают песни поют » ( из
1.1 Ты решила пожарить к обеду готовые шницели ?
1.1 на завтрак или больших сытных пирогов на обед , красивой сладкой выпечки на ужин к чаю
1.3 Подобно горинскому барону Мюнхгаузену , который до обеда планировал разгонять облака , после обеда совершить подвиг ,
1.2 легшей чугунным грузом озабоченности , где достать на обед , на лекарства , чем заплатить за гостиничный номер .
1.2 — демократичные цены , быстрое обслуживание , стандартное меню , комплексные обеды и свежевыжатые соки — от заведений быстрого питания .
1.2 договор со столовой , оплачивая сразу все свои обеды , завтраки и ужины на пол года вперед .
1.4 обеденного перерыва , уход с работы и на обед раньше времени , отлучки с работы ) , а также
1.4 работу время за вычетом непроизводственных затрат времени ( обед , оформление документов , исправление своих ошибок , изучение нестандартных
1.1 статский советник ( штатский генерал ) , он бывал на обедах у « самого » генерал - губернатора Москвы Долгорукова и
1.1 А вот на обеде у маркиза де Ливри , состоявшемся в июне
1.3 Карабулак . Время близится к обеду . Я и фотокорреспондент « Власти » Сергей Михеев едем
1.1 В честь королевы и Ростроповича был устроен обед в Морозовском особняке , доме приемов МИДа .
1.1 утра — манная каша со взбитыми сливками , в обед — макароны с сыром , на ужин — оладьи с
1.3 Приходило время обеда , из окон высовывались мамы и бабушки и
1.1 , подруга семьи приехала к моим родителям на обед , и они разговорились о моем образовании .
1.2 стучат ножами и вилками , моют посуду , готовят обед , и сразу много народу садится за стол …
1.3 Потому что наверху с обеда началась пьянка , и мне снова пришлось забрать
1.1 в столовой за одним столом , шушукались после обеда в учительской .
1.1 Приходил на обед , усаживался с газетой на диване .
1.1 парадный костюм , отправиться в Вашингтон на официальный обед с участием гостившего в США президента России
1.1 в тот же день пригласил его к обеду , а с отцом его продолжал поддерживать обычные
1.2 еще работа : подавай в офицерскую палату завтрак , обед , ужин и уноси грязную посуду , когда наш
1.2 привалы на живописных лесных полянах и вкусный обед , приготовленный на костре .
1.3 от времени , они б так и до обеда проспали , да вот проклятый привязался , скрипит мокротой
1.1 сказать , что родители ждут их завтра к обеду , а заодно выяснить , все ли семейство приехало ,
1.1 между соседями , свои собаки , дети , машины , велосипеды , обеды , обиды , нравы …
1.3 В департамент до обеда не поспеем — да и черт бы с
1.1 без завтрака и первый раз ел в обед или , если во второй половине дня был
1.1 Но ты придешь к обеду ? » — спросила она , когда я поставил чашку на
1.2 Так я уже заказал себе обед , — сказал я , незаметно для себя переходя в
1.3 Ещё с утра заказывали покупки , а после обеда посольство как заснуло , ни одного звонка .
1.1 В здешней столовой время обедов кончилось , а время ужинов еще не началось .
1.1 Бывает , хозяйка перед обедом выходит на веранду с чайником и полотенцем :
1.1 На университетском обеде в честь нашей делегации профессор Менинг Кларк
1.2 Мне представляется , как я ему сюда ношу обед , ужин , завтрак , а он все рубит и
1.1 ! — сказала тетка однажды , когда мы собрались перед обедом на кухне . — Подошел бы хоть раз , приласкал
1.3 Ну , пошли , что ли ?   К обеду как раз вернемся . И мы пошли .
1.1 О !   Ну , однако , уже и обед . Милости просим ко мне .
1.1 Приходит время обеда , и я веду их в ресторан .
1.2 Не буду им готовить обед , пусть сами о себе заботятся …
1.1 И с юбилейного обеда пойдет новость по всей Москве , что Иван
1.2 нельзя было оставаться .   Лялька придет , а обеда нет . Александр Александрович , спасибо !
1.1 утром десять минут за завтраком , да за обедом пять , да пять за ужином .
1.3 , поверьте мне , мы могли бы возвращаться к обеду , а не в четыре часа утра , выматывая
1.1 больного появилась живая точка .   Пришел час обеда , блиндаж опустел .   Березкин лежал тихо , и
1.3 было , только ой - ой - ойинь - ки , вот обед подкатил , вот вечер подступил .
1.2 Зачем ? — спросил я . Чтобы приготовить обед , — убеждала она меня . Не можем же мы
1.1 меня что - то болит голова , я к обеду не выйду .
1.2 вечеру — профессор все сидел в кабинете , и обед ему подавали туда же , — Ланэ неожиданно встретил
1.2 Я принесла ему обед , сударь , и тогда он мне сказал : « Марта ,
1.3 о пустом спорить , давай зачин . Не до обеда вас ждать . Ямскому концу это не по
1.2 спать , она растопляла печь , чистила картошку , заправляла обед , и так хлопотала по хозяйству до ночи .
1.3 в « Прагу » , в « Эрмитаж » , в « Метрополь » , после обеда в театры , на концерты , а там к «
1.2 том , что кашевары в кентуриях начали готовить обед , примешивался все тот же жирный розовый дух .
1.1 русский звон ) , и вся колония сидит за обедом и затем — прикрыв ставни и раздевшись , как
1.3 Христо и ткнул себя в грудь . В обед вышел Христо в город . Солнце светит , как
1.1 ли прошли — а только пообедал Вахрамеев , после обеда лег почивать — да так и не встал .
1.2 о больной матери , третий день остававшейся без обеда , о том , что сама она голодна , и ,
1.1 и меня , пригласили нас на свой праздничный обед с музыкой и речами .
1.1 он обедал у Контана , в кабинете ; после обеда катались на автомобиле , потом он был у
1.1 5-го октября за обедом и затем за вечерним чаем Л. Н.
1.2 парк , погуляю , куплю там мороженое , съем — и обед не нужен .
1.3 Это время обеда , будний день , когда приезжает на своем государственном ,
1.2 на всякий случай перед тем как заказать обед или ужин , поинтересуйтесь , возьмут ли у вас
1.1 Кеннеди приглашали его на обед в Белый дом , Фрэнк Синатра и папа
1.1 днем в конце апреля , в четверг , в обед , когда от очередной партии форелей и стерлядей
1.2 удалось , — вернуться в город , купить продукты , приготовить обед , дождаться возвращения жены Быльчихина — к какому врачу
1.1 — умыться - подмыться из бутылки с водой . В обед волонтеры приезжали нас кормить . Был там волонтер
1.1 городские и кривлялись , и Петя съедал за обедом по три тщательно проваренных куриных ножки .
1.2 были вынуждены выстаивать в очередях за бесплатным обедом , совершали многотысячные марши голодных на Вашингтон .
1.3 Утром на заводе началась паника . К обеду приехали особисты , начались допросы . Допрашивали старательно , с
1.1 Где граждане их района любят устраивать поминальные обеды по своим усопшим родственникам .
1.1 Например , за обедом Мария Дмитриевна поест суп и положит ложку
1.1 Казарменная дисциплина круглые сутки , на обед в школе — черный хлеб с салом и
1.2 только на накладные расходы : дорога туда - обратно , обеды плюс регулярные сборы на дни рождения сотрудников —
1.1 нарезают круги бегуны - физкультурники , а ближе к обеду на многочисленных скамейках спят утомленные солнцем граждане ,
1.1 науку спать до полудня , объедаться на дипломатических обедах и острить насчет Рафаэля .
1.3 встретил рескрипт генерал - губернатору Западного края ( после обеда он обыкновенно дремал под благонамеренной сенью « Московских
1.1 Дело было к обеду , и механизаторы послали мальца за пивом .
1.2 обеду значение и великолепие , но не готовят обед сами »   ( Reis 2011 : 12 ) .
1.3 свиданием с детьми и женой . Сегодня после обеда . С ними , родненькими .
1.3 Иногда еще и утром до обеда , — сказал Петя .
1.2 Монетки на пирожки и обеды тоже могли пойти в ход .
1.2 надо генералить квартиру каждые выходные … готовить завтрак , обед и ужин из 5-ти блюд , водить каждого
1.1 Живу с бабушкой , иногда она за обедом о чем - нибудь рассказывает .
1.2 Можно повсеместно открыть буфеты с горячими обедами , с выпечкой пирожков , как это сделали в
1.3 прислуги ( подай , принеси , согрей ,   " чтобы после обеда дома был , ребенка надо везти ! " ) .
1.1 Самой - то идее « в обед сто лет » .
1.2 , а также часто лишал его завтрака или обеда , умер от трех огнестрельных ранений головы .
1.3 По рассказу соседа , до обеда ( после одного удара током ) молчит как немая ,
1.4 С 7:00 до 15:30 , обед 11:00 до 11 : 30 выходные – суббота , воскресенье
1.2 не устроены по принципу « ты хорошо приготовила обед — получи шубу » или « ты сегодня почти не
1.3 А вам надо в обед или вечером ?
1.1 , вот маленький ; гости к чаю , гости к обеду , иногда еще пикник ; жизнь , огражденная полезными знакомствами
1.1 Остановка на обед с историей : в клуб - ресторан в 2013
1.1 том , что авторы « призывного » щита перепутали слова « обед » и « обедня »   ( народное название литургии , совершаемой
1.2 поверх побелки , и из каждой двери — запахи обедов , болячек , немощи .
1.1 Хараз , где мужчины с автоматами танцуют после обеда танец с кинжалами - джамбиями , на побережье , в
1.1 на деятельности в формате « от забора до обеда » — и всегда позиционировало себя как организация , главное
1.2 В столовой на обед дают фаршированные помидоры .
1.1 и помогает сориентироваться на месте , организует тренировку , обед перед забегом .
1.1 Потом шли заниматься . Около часа обед . Тут уж собирались все , и мама , и
1.2 выглянули из кухни , где уже заканчивалось приготовление обеда с расширенным ассортиментом русских блюд .
1.2 , однако , страсти в девять - то лет . На обед пиццу будешь ? — спросил я . Пиццу ? — девочка задумалась .
1.1 хозяйского присмотра . Утренний чай Алика перетекал в обед . Далее — моцион с заходом на пляж …
1.3 не сорок километров . Ничего , сынок , завтра к обеду будем . Не в первый раз .
1.1 Елена Сергеевна , согласовав с Катей меню на обед , удобно располагалась на диване и читала всё ,
1.1 В О.с . проходят обеды , детские утренники , лотереи , вечера музыкального общества и
1.3 гостиной и не в столовой , а до обеда , на половине молодого Беклемишева , Николая Петровича , тогда
1.3 А после обеда в тот день букинистику своим вниманием почтила
1.2 Это непросто : репетиторы , художественная школа , за обеды в школе 800 рублей вынь да по -
1.3 , продолжила : — Утром он не звонит . Но после обеда , слышу , телефон … Я трубку не беру .
1.2 чем - то занятым людям , прибежал доставщик готовых обедов , они купили эти обеды , где были , в
1.2 Так что в первый день обед приготовили на остатках дров , брошенных у кострищ
1.1 Приходила на обед мать . Жёсткие волосы что матери , что сына
1.4 с 9:00 до 18:00 часов , перерыв на обед с 13:00 до 14:00 часов .
1.4 с 9:00 до 18:00 часов , перерыв на обед с 13:00 до 14:00 часов .
1.2 из мессенджеров , где , наряду с обсуждением школьных обедов , делают за детей домашнюю работу .
1.3 Толстощекая до обеда спит , и царице каждый день приносит с
1.1 хорошего тона требовали подождать , пока лось закончит обед , но лисёнку не терпелось узнать ответ на
1.1 Неказистый домишко , которому в обед сто лет , но приютивший под своей крышей
1.3 Его жители любили поспать до обеда , а ночами рассматривать звезды .
1.2 хлебом и подсолнечным маслом или будешь на обед есть кота , который лежит на диване и
1.1 Управились мы как раз к обеду , ну я и распорядился принести нам обед
1.3 на прогулку выходит раз в день , до обеда , чуть придерживая коляску с правнуком .
1.1 И на обеде в ЦДЛ Вознесенский запальчиво наговорил французу дерзостей :
1.2 теплый , значит , это хоть и быстрый , но обед или ужин .
1.2 В столовой устраивались бесплатные обеды и раздавалась еда для кормления детей дома .
1.1 Здесь , в парадном зале , устраивали праздничные обеды и торжественные приемы ; а в юго - западной
1.2 хода на кухню , откуда несет стиркой и обедом , слышится гул женских голосов , детский смех и
1.1 Картинка , изображающая обед у Смирдина , оказалась идеальной заставкой для экрана
1.1 День предполагалось завершить семейным обедом или ужином .
1.2 , купил мясную кость , овощи , лавровый лист . Сварил обед . И вдруг этот тип .
1.3 Летом , в пыльное после обеда время с площадки вагона я смотрю на
1.1 Редко кто присутствовал на обедах у Нерягиной , большею частью за столом не
1.1 одну на целый день . Ты придешь к обеду ? — спрашивала жена . И я все время докучливо
1.3 Чучело - чумичело до самого обеда ходил на голове перед Зайкой , — все животики
1.1 усвоила их привычки : за пол часа до обеда уже стояла в кустах и ласково помаргивала .
1.1 , пончиками , с бабами и прочим печеньем . к обеду На первое блюдо
1.1 украшение стола можно разнообразить , смотря по значению обеда , по количеству гостей , а следовательно , и по
1.1 Когда мы перед обедом вошли в его уборную , чтобы привести себя
1.2 Сначала он приносил отцу обед и страшно всего боялся , особенно когда пускали
1.1 Вот в конце обеда вышел правитель из своих палат и начал
1.3 Да думал , авось — ничего . В обед приходи ко мне . В двенадцать часов явился
1.1 , жития разные , либо стихи поют . Так до обеда время и пройдет . Тут старухи уснуть лягут ,
1.1 Заодно уж у нас покушаете , а после обеда и в путь - с.
1.1 Собираются студенты обыкновенно к обеду под председательством сениора , то есть старшины , — и
1.1 о том , как вся Обломовка спит после обеда и как мухи , утопающие в кружке квасу ,
1.3 и с вечно озабоченным лицом только к обеду приходил к нам , в черном сюртуке или
1.1 Хорош бывает Вячеслав Илларионович на больших званых обедах , даваемых помещиками в честь губернаторов и других
1.2 , например , он не позволял себе сесть всего обеда , предлагаемого каждодневно Устиньей Федоровной его товарищам .
1.1 иной вещицей , стоившей многих пожертвований , отказов от обедов , гуляний , — словом , даже в то время , когда
1.2 была жарко натоплена , и в ней варился обед , довольно роскошный для бедняков .
1.1 повара , чудесные вина , любил сидеть долго за обедом , ложиться рано и вставать поздно .
1.1 по порядку . Вот пришли мы к самому обеду . Комната полна была народу .
1.1 им ничего от крошек , которые всегда после обеда и ужина он собирал со скатерти .
1.1 Во время обеда государь с ним разговаривал о разных предметах ,
1.3 13-го числа , в 6 часов после обеда , собрался совет .
1.1 тем , с коими беседовал , препроводил я время обеда ; спешу домой .
1.1 растревожены , и о том , собравшись пред самым обедом в кучку , между собою судачили , воздыхали и
1.3 , выехал я из Москвы в субботу после обеда , в половине осьмого часа .
1.1 Поди , накорми их с собою , а после обеда тотчас опять сюда . К Митрофану . )   Пойдем
1.4 работы устанавливается с _ _ _ _ до _ _ _ _ часов , перерыв на обед с _ _ _ _ до _ _ _ _ часов .
1.2 ждет на привале , кроме отдыха ?   Правильно , обед !   Варим кашу .
1.2 Например :   « Конфеты едят после обеда » вместо « Положи конфету сейчас же назад ! » .
1.1 патриарха , в Москве на литургии и на обеде у патриарха , после чего улетел на Ближний
1.1 , поучаствовать в конкурсе лучников , пригласить себе к обеду рыцаря или обмануть богатого монаха .
1.1 После завтрака , после обеда , а иногда даже до завтрака или после
1.1 было уже чуть не пять лет в обед , но Туся продолжала ее возить , по привычке
1.1 омлет , который ему специально готовил папа , на обед частенько — борщ .
1.1 Поэтому на обед мы ходили в какую - то дохлую местную
1.1 , теплая спальня , бланманже на завтрак , куропатки на обед — и никто больше , никто и никогда не
1.3 по утрам на работу и уже к обеду с трудом находя сухое место в носовом
1.1 так боялся пропустить девочку , что , отлучившись на обед , не съел мамкин борщ , как обычно с
1.3 Утром Алия отпросилась у начальницы до обеда и принялась ждать полицию .
1.1 Я сразу почувствовал , что за обедом он принял лишнее .
1.3 Сегодня начал , завтра я кончить должен после обеда гениальную картину » … — в истоке всей истории живописи
1.1 следовали занятия со студентами , письменное фиксирование мыслей , обед , гости , чтение книг , прогулка и ровно в
1.3 тренировки , утренняя уже заканчивается , а вот после обеда будет вторая , с пятнадцати часов .
1.1 Вот и уха у нас на обед будет ! — сказал он , подходя к костру .
1.1 На табуретках перед обеими стояли пустые тарелки . Обед , очевидно , был уже закончен . Девушка , выжидательно и
1.1 , забыть отвечать на звонки , проспать завтрак и обед , хочется уткнуться в намокшую подушку и с
1.1 и зарубежные поездки премьера : в США на обеде , который президент Обама распорядился приготовить в его
1.1 Костик позвонил незадолго до обеда , должно быть , еще из школы .
1.1 Даже во время обеда ученики проявляют любопытство :   « Юлия Кирилловна , а
1.1 вскоре владелец « Соллерса » Вадим Швецов вызвал на обед одного из своих менеджеров .
1.1 раза три проводили на редкость удачные деловые обеды и ужины с людьми , от которых так
1.1 Франция славится « историей быта и традиций » : обедов , свадьбы и развода , даже « мусора и отходов » .
1.1 вещи , я отправился побродить по парку . До обеда еще оставалось время . Можно было отдышаться , прочистить
1.1 вернулась из бассейна , и был завтрак , спортзал , обед , прогулка , сон , ужин , бассейн , любовь , сон .
1.1 А во время первого обеда за новым столом объявляет , что бросает школу
1.3 Ладно , съезжу после обеда » — смалодушничал я и хотел уже отправиться домой ,
1.3 Старый дом После обеда стало жарко и скучно . Мама с бабушкой
1.2 человека , в то время как средняя стоимость обеда рабочего составляла 84 копейки .
1.3 соцслужбы должна завтра прийти , Тамара ближе к обеду заходила , они вместе сериал смотрели …
1.1 Поговорили Он застал хозяина за обедом . В халате на голое тело тот ел
1.2 поил меня чаем , а иногда и кормил обедом , помню , как он варил борщ .
1.2 в хороших руках . Может , вы ему и обед сготовите ?   Как это ?
1.3 у тети — всю неделю можно спать до обеда , капризничать и впитывать безоглядную родственную любовь на
1.1 заканчивались в восемь вечера с перерывом на обед — это было на втором или третьем курсе ,
1.1 Сюжет пьесы Марюса Ивашкявичюса — один обед из жизни философа Иммануила Канта .
1.1 также заново отделанные уютные кабины для « интимных » обедов ( Последние новости 2874 : 8) .
1.1 в ТЦ Республика , мы ходили часто на обед , и вечером удобно назначать встречи .
1.2 с элитным французским рестораном в плане доставки обедов нам в офис … »
1.1 , купленные в лавке жуликоватого торговца . Близился час обеда . Из камбуза клубами выкатывались аппетитные запахи .
1.1 Полиграфовича Шарикова следующие слова , произнесенные во время обеда в адрес доктора Борменталя и профессора Преображенского :
1.1 этим столкнулась , когда , приехав в выходной на обед в « Китайскую грамоту » , туда просто не попала .
1.2 А ведь кому - то надо готовить обед и кормить Героя .
1.1 Потом нас повели на обед в столовую , и я узнал этот усечённый
1.3 ее блокноте телефон моего друга , который после обеда должен приехать вместе с сиделкой , сказал , чтобы
1.2 Кафе через улицу . Обед как таковой . А что такое сам по
1.3 В дождь . До обеда продержался . Никакого клёва , конечно , не было .
1.2 обычно занималась простыми ежедневными делами — кур покормить , обед сварить , подмести на кухне , но одновременно и
1.3 И что к обеду ты уже папа - мама не выговариваешь .
1.3 Я немного помолчал . Скажи ему , чтобы после обеда пришел . Заедет клиент , которому он машину чинил
1.2 , Хомка подумал , что неплохо было бы на обед отведать горохового супа .
1.1 За воскресным обедом ели фаршированную щуку с кузнецовского фарфора , пили
1.3 и собирал , трактор заводился и глох ; после обеда он спал под ним , а совхозный механик
1.3 Корову в обед доить не пошли — забыли , что она и
1.2 В этом отношении жизнь похожа на комплексный обед — номер и составляющие у каждого свои , но
1.1 Нельзя было съесть на обед что - нибудь такое , чем от тебя будет
1.2 образ повитухи , пьяницы , не чурающейся крепкого словца , обеда за чужой счет и даже воровства , вполне
1.2 тоже время от времени оказывала помощь – развозила обеды для неходячих .
1.1 поселок за свежим молоком , варить картошку к обеду , читать друг другу рассказы Борхеса или перепечатанного
1.2 ее мужем :   « Он что , пригласил тебя обед и ужин готовить ?
1.1 во Тьму и уплыл . Духам предков на обед . Или Якве , коль он кроме ветра чего -
1.1 постоянно , как солдату — известно о чем , на обед подавали ложку сахарного песку на писателя , пол -
1.2 Верь после этого логопедам . Дома я решила обед не разогревать . Вытащила из супа холодное мясо ,
1.1 Митя , покрепче телом , отходняк пережил , взяв в обед сто граммов коньяку .
1.3 - шестьдесят спектаклей в месяц . Утром , вечером , в обед — всегда битком . Екатеринбург — это два миллиона человек ,
1.4 Уходя на обед , так все и оставлял .
1.2 Но почему на обеды детей мы должны еще и оплачивать обслуживание
1.4 контрольно - пропускной пункт перед олимпийскими объектами , на обед , потом опять на вход в вокзал и
1.2 ? — предстоящей зимы , школьных будней , утренних завтраков , дневных обедов , проверок , контрольных , сложений , вычитаний , разборов , собраний , пришиваний
1.1 В конце концов , пойти купить хлеба к обеду , отвести детей в школу …
1.1 в честь прибытия высоких парижских гостей , программы обедов , театральных представлений , устраиваемых как для них , так
1.1 Туристу , перед тем , как вернуться к обеду на теплоход с грузом магнитиков , свистулек , колокольчиков ,
1.3 Сады и Волгу к обеду окутал туман .
1.1 видели , что учительница и ученик и за обедом продолжали говорить о математике .
1.3 аккредитационном центре ФИФА на стадионе « Маракана » после обеда было безлюдно , как на пляже зимой .
1.2 здешней подруги и бесценной советчицы Сони такой обед , какой мне бы ни в жисть …
1.3 Проводница Этот поезд приходит где - то перед обедом . Тащит его обычно грузный , замызганный тепловоз , который ,
1.1 умрешь , но … всегда помнишь , что ни в обед , ни на ужин масло тебе уже не
