1.3 Надо было просто снова Норигтона приглашать на пост режиссера , хотя после LXG большие шишки наверняка
1.3 Цзян Цзэминь подал прошение об отставке с поста председателя Центрального военного совета / ЦВС / КНР на
1.1 Утром стояла тишина . На пост позвонили . После обеда посмотрел глупый Шерлок Холмс —
1.3 послом Х. Рупересом ( Испания ) , недавно назначенным на пост исполнительного директора КТИД .
1.3 Впервые создаются посты Председателя Европейского совета ( Президента ЕС ) и министра
2.1 также увеличение числа оправдательных вердиктов во время поста и перед большими христианскими праздниками .
1.3 повлечет за собой передел не только ключевых постов , но и собственности , изменение привычной с ельцинских
1.3 свое время назвал Владимира Шаманова , польстившегося на пост ульяновского губернатора ( и занявшего его ) .
1.3 Внутренние организационные дрязги , очередное перераспределение руководящих постов ощутимо пошатнули позиции « Единой России » .
1.3 Ханс Вальтер Ауст , находясь на посту главного редактора журнала « Дойче ауссенполитик » был своеобразным
1.3 даже устроить показательную порку , выгнав со своих постов нескольких козлов отпущения .
1.3 « правых » была добровольная отставка А. Чубайса с поста сопредседателя СПС и его выход из партии .
1.3 ПОСЛЕ прихода на президентский пост В. Путина некоторое время казалось , что тема
1.3 , однако теперь даже Юлий Гусман , изгнанный с поста директора Дома кино , решил проявлять сдержанность .
1.3 Для него не нашлось видного поста в « Единой России » , хотя сулили ему , по
1.3 ведомств целесообразно , чтобы министр обороны РФ занял пост заместителя Верховного главнокомандующего ВС РФ , как это
1.3 в регионах не должны воспринимать введение нового поста вице - премьера по проблемам ЖКХ и назначение
1.2 перечисляя тех , кто находится на своем трудовом посту в новогоднюю ночь ( излюбленный мотив советской публицистики ) ,
1.4 Получив неутешительный ответ , он давал указания постам и патрулям , несущим службу в районе « усилить
2.1 Так , изнурительные и долгие мусульманские посты ближе к уставам ранних христианских аскетических монастырей ,
1.3 Но Юрий Олексин , сменивший на посту главы Георгия Леонтьева , решил , что льгота по
1.3 военных , предоставив командующим тремя видами вооруженных сил посты в правительстве .
1.3 занять самый интересный   [ т . е . привлекательный ] пост в литературной жизни Федеративной республики — заведующего отделом
1.3 также , что выдвинет свою кандидатуру и на пост президента страны : '' Мне - то ничего самому не
1.3 решил сменить кабинет министров , лучшей кандидатуры на пост нового премьера , чем я , нет » .
1.3 менее « на виду » ( во многом из - за поста в МВД ) , то Беспалов прочно « ушел в
1.3 В нынешней думе , заняв пост ее секретаря , Мальцев ведет себя значительно « серьезнее » ,
1.3 старается подтвердить это , заняв во Вселенской Церкви пост арбитра по всем догматическим вопросам .
1.3 Как и пост главы администрации областного центра — г. Рязани , ряда
1.3 и заявил , что добьется его смещения с поста президента акционерного общества и отстранения от руководства
1.3 такого , что позволяло ему претендовать на высший пост в государстве , легко выиграл президентские выборы .
1.1 и периодичность заступления дежурных смен , оборудование боевых постов и порядок выполнения личным составом дежурных смен
1.1 Тормозит меня как - то на посту на выезде из города гаишник .
1.3 Левин все же добровольно уйдет со своего поста , каналу нужен будет новый продюсер .
1.3 САТАРОВ заявил о фактах купли - продажи министерских постов в Белом доме
1.1 Черная « Волга » со спецталоном пролетала посты ДПС , игнорируя все скоростные лимиты .
1.3 А на посту спикера его заменит Л. Слиска .
1.3 к ответственности лиц , занимавших и занимающих высокие посты в руководстве страны и причинивших государству огромный
1.3 столице гуляли два слуха — об отставке с поста главного тренера « Спартака » Николая Соловьева и о
1.3 Родионов , недавно поменявший кресло президента « Автодора » на пост в Министерстве путей сообщения и соответственно Саратов
1.3 Он назвал двух своих помощников на этом посту , которыми стали не так давно завершившие свои
1.3 Во время предвыборной борьбы за пост губернатора некоторые темы специально « поддерживались » представителями штабов ,
2.1 Вообще - то пост уже идет , но как раз неделька и
1.3 до сборной России , то с назначением на пост главного тренера Евгения Ловчева и уходом Козлова
1.3 в « Нижневартовскнефтегазе » в Тюменской области , занимал ответственные посты в « Башнефти » и « Когалымнефтегазе » .
1.3 Мой товарищ занимает важный пост в органах государственной власти , за рулем при
1.3 признавал политику — ему много раз навязывали высокие посты , депутатство и проч .
2.1 свойства пива помогали продержаться в самый суровый пост , а ответственный за пивоварение монах строго следил
1.3 Как и предсказывали « Известия » 16 декабря , на пост гендиректора телеканал ТВС назначен Руслан Терекбаев .
1.3 ОКР говорили о возможной добровольной отставке с поста президента самого Тягачева .
1.3 уже заявил , что будет претендовать на свой пост и в новом составе Центризбиркома .
1.3 Пять лет назад с поста главного редактора была назначена руководить главным полиграфическим
1.3 В следующем концертном сезоне он займет пост художественного руководителя знаменитого оркестра Баварского радио , сменив
1.3 президентом Intel China , который был на этом посту три года .
1.3 стаж и работа в свое время на посту ректора Монгольского государственного университета , несомненно , выработали у
1.3 назад незадолго до католического Рождества со своих постов были уволены главный тренер Терри Мюррей , а
1.3 Покинув « Бенеттон » , он может принять пост исполнительного директора фирмы « АМТ » , поставляющей в этом
1.3 ты занимаешь какой - нибудь мало - мальски значительный пост в Союзе или в другом ведомстве — тебе
1.3 1988 года , где , кстати , Грушин дебютировал на посту старшего тренера женской команды .
1.3 Лишь единицы — те , кто занимал должностные посты в своей общине , имели доступ к полному
1.2 годы , неотвратимо сменяя друг дружку на этом посту в степи , тоже очень похожие — родные , с
1.3 Ранее на этот пост прочили Александра Дементьева — начальника УВД Воронежской области .
1.3 С этим приходится мириться , коли занимаешь пост главного тренера сборной .
1.3 Хрестоматийное подтверждение этой сделки — пост первого вице - премьера , который получил Владимир Потанин
2.1 несколько лет сгорел за семь недель Великого поста , точно выполняя последнее послушание , стойкий и сумрачный
1.2 Вохровец на посту стоял уже другой , но это , как выяснилось ,
1.3 с личностью гендиректора Олега Добродеева , перешедшего на пост председателя ВГТРК .
2.1 ее варевом . Кончился на время ее нескончаемый пост . Вечером ПА вышел к столу , положил газету
1.1 о своих рекламных симпатиях и антипатиях сотрудники поста , расположенного рядом с Таганской площадью .
1.3 В его обязанности на новом посту входит привлечение нового бизнеса в агентство , изучение
1.3 Березовским Николая Аксененко Думе был предложен на пост премьер - министра Сергей Степашин , глава РАО « ЕЭС
1.3 С другой стороны , на пост « старшего по выборам » всерьез рассчитывает и председатель
1.3 противостояния с Березовским , который хотел видеть на посту премьера Черномырдина , Лужков стал в окружении президента
1.3 Если Кириенко хочет реально претендовать на пост московского мэра , он должен оставить президента в
2.1 Мусульмане ежегодно соблюдают обязательный пост ради Господа своего .
1.3 с Петром Ниловичем Демичевым , сменившим Фурцеву на посту министра культуры , у которого стол был абсолютно
1.1 Дорога была знакомой , как и посты ГАИ , — и , приближаясь к ним , Андрей Николаевич
1.3 Разве что со временем отказались от совмещения постов главы государства и гроссмейстера ложи .
1.2 мальчик и девочка , вытягивая шеи , стояли на посту у хрустальных чаш , девочка нервно подпрыгивала .
1.1 налетчика в кителе без погон видели у поста ГАИ на Загородном шоссе в восемь часов
1.2 похожая на сухую розу старуха , сидевшая на посту у двери , — уже пора было запирать подъезд .
1.3 Виталия Мутко из главного « футбольного » кресла ( с поста главы РФС ) в министерское запустил массу разнообразных
1.2 парень » весь фильм нарывается : провоцирует солдата на посту , связывается с подозрительными личностями , обманывает старика .
1.2 , как стойкий оловянный солдатик , удерживается на своем посту рядом со мной .
1.3 Януковича закрепить за своей Семьей самые важные посты , прежде всего в экономическом блоке кабмина .
1.3 В 1942 году , уже оставив пост директора , он преподнес их в дар родному
1.3 Им повезло : ректор , недавно заступивший на этот пост , по молодости лет решил показать всей стране ,
1.3 крики и споры автономников и самостийников делились посты и портфели .
1.2 » , напечатанная в журналах ( « Октябрь » ,   « На литературном посту » ) , а 3 декабря 1930 года — на страницах
2.1 Сейчас же вроде пост ? — не очень уверенно произнес Кононыхин , поскольку не
1.3 за то , что ей доверен такой важный пост , выставила вперёд то , чему ещё расти и
2.1 постного меню , которое вводится на период православных постов , — под 200 .
1.3 , по общему мнению , стал уход с губернаторского поста Валентины Матвиенко , здание решено было строить на
1.2 По определению Гольдштейна , Лимонов — « солдат на посту пишущей машинки , смело разоблачающий им же сделанную
1.3 Самостоятельный и самовластный человек , занимавший главный пост в великой стране в течение четверти века ,
1.2 литературоведов - марксистов на страницах журнала « На литературном посту » была закономерным явлением .
1.3 предложили снять свою кандидатуру , пообещав за это пост сенатора от Рязанской области .
1.3 тутошней , к примеру , Ежов , заместивший Ягоду на посту наркома внутренних дел в сентябре 1936 года ,
1.3 заработал уже давненько , но продолжал оставаться на посту по причине , вероятно , мизерности оной .
1.4 группы иду вдоль склона к одному из постов наблюдения , который постом называется лишь условно : это
1.4 Потом проехали пост ГИБДД , и дорога пошла лесом .
1.1 , так сказать , когда - то сеткой шипов и постами охраны закрыли , — но что это за тайны
1.3 внимание заявление об эффективности , проявленной на своем посту бывшим министром обороны .
1.3 - центр , по имени сменившего Татьяну Ивановну на посту руководителя Центра Юрия Александровича Левады ) .
1.4 Расставили скрытые посты на главных перекрестках , Хапа с тремя бойцами
1.3 С 1963 г. Петров бессменно занимал пост академика - секретаря Отделения механики и процессов управления
1.3 И вот случилось так , что пост Индры оказался вакантным .
1.3 управления шел митинг , участники которого требовали отдать пост главы УФНС этническому лезгину , ссылаясь на традиционную
1.3 казанские чиновники выпихивали Колю на высокий административный пост в родном университете …
1.1 номерок , который сдает , предварительно перевернув , на следующем посту — через несколько метров .
1.3 возможность назначать на государственные и иные значимые посты и должности только тех , кто демонстрирует пристойный
1.3 года произошла смена основного руководства , когда на пост ректора именитого вуза заступил академик РАН и
1.3 в Иркутске Институт геохимии и рекомендовал на пост директора своего ученика Льва Таусона , в то
1.2 Им же уходить с поста нельзя , а пива в жару хочется .
1.3 Какое - то время пост наставника команды занимал Анатолий Брасалин .
2.1 Сначала , готовясь весь Петров пост , дворничал на церковном участке .
1.3 Ставленники Таксина полетели со своих постов , а против него самого и его жены
1.3 До 1961 г. Че Гевара занимал пост президента Национального банка Кубы , затем стал министром
1.3 , в 1779 году князь был принужден уступить пост гроссмейстера князю Гагарину , но и отойдя от
1.3 Важно поставить на ключевые посты ответственных людей , которые понимают , в каком направлении
1.3 развитию и претендовала , по некоторым версиям , на пост главврача , однако это назначение не состоялось .
1.3 Труда , предлагала предпринимателю за 100 тыс. долларов пост главы межрайонной инспекции Федеральной налоговой службы №
1.1 в региональные аналитические центры с использованием имеющихся постов наблюдений Росгидромета и других ведомств и оснащение
1.3 Теперь , по мнению Немцова , должен покинуть пост губернатор Сергей Ястребов .
1.1 , у неё в квартире будет установлен временный пост , и попросил быть дома после 19.00 .
1.4 Дороги усеяны постами иракских силовиков — обычной полиции и специальной нефтяной
1.2 раннее утро , когда в палате и на посту все спят .
1.3 Платформа « Новой свободы » и действия на посту президента стали продолжением этого курса на разных
1.2 тридцати градусах мороза ветер достигал … на своих постах находились , ветер валил людей с ног .
1.3 полководца Александра Суворова ) , деятельность которого на этом посту , пожалуй , была значительно эффективнее , чем у его
1.1 Ишутина , в некоторых местах затоплены сами водомерные посты , поэтому было трудно даже определить высоту потока .
1.1 Касьянова , по всей стране сейчас лишь 19 постов весового контроля , но даже они работают нерегулярно ,
1.4 Мужики будут нападать на милицейские посты , грабить инкассаторов и иногда рассуждать на темы ,
1.3 1957 года Хрущев ловко убрал Жукова с поста министра обороны .
1.3 Большинством голосов пост отдан епископу Лундской епархии Антье Яккелен .
1.3 быть также должность профессора , председательское место , высокий пост — т.е. инсталляция демонстрирует , что идея шире , чем
1.3 ( агентство пообещало их трудоустроить ) или ухода с поста гендиректора « Яндекса » его сооснователя Аркадия Воложа ( Pruffi
1.3 и вот в прошлом году уступила этот пост Марине Лошак .
1.3 мере , у него больше шансов завоевать желанный пост в борьбе с партией - конкурентом .
2.1 Разгневанная этой веселостью , нарушившею святость поста , она бросила в окно 12 пустых веретен
1.3 что , кстати , уже намекнул главный кандидат на пост главы Еврокомиссии от Европейской народной партии Жан -
1.3 2 Фейгельман также занимает пост заместителя директора Института теоретической физики им. Л.Д.
1.3 Моду на переодевания ввел его предшественник на посту президента Хамид Карзай .
1.3 году — отойти от оперативного управления и передать пост гендиректора сыну Владиславу .
1.3 избирательных прав , женщины стали зарабатывать , занимать крупные посты , управлять большими компаниями и странами , летать в
1.3 женский пол в деревне уверенно занимает руководящие посты как на уровне местного сообщества , так и
1.3 При дворе не пользовался доверием , но сохранял посты благодаря профессионализму .
1.3 первым секретарем ЦК ПОРП , сохраняя при этом пост министра обороны .
1.3 из первых решений Елены Филипчук на новом посту стало внедрение программных комплексов SAP в бизнес -
1.3 в 1921 г. самого В. Кандинского с поста председателя Института художественной культуры ( ИНХУК ) , когда они
1.3 Интригу усилило сообщение , что ключевые посты в правительстве займут иностранцы .
1.3 « антиконституционные законы » , при прежней власти занимал высокие посты и участвовал в разгоне общественных акций во
1.2 одном из зарубежных журналов дебютный фильм Сараева « Пост принял ! » вошел в три сотни лучших фильмов
1.3 Они сменили на этих постах Александра Хлопонина ( последний , впрочем , сохранил портфель вице -
1.3 В течение 100 лет на посту главного архитектора сменяли друг друга немцы и
1.3 Георгиевич Салтыков в 1991 - 1996 годах занимал пост министра науки и технической политики ( в 1991 -
1.3 Ющенко , а тот после победы обещал ему пост премьера , — вспоминает журналист Искандер Хисамов .
1.3 сменил Александра Козлова , который продержался на этом посту всего один пятилетний срок .
1.3 Владимир Городецкий оставил пост мэра Новосибирска , который занимал последние 13 лет ,
1.3 Жан - Клод Юнкер , сменивший проработавшего на этом посту десять лет португальца Жозе Мануэла Баррозу .
2.1 относится и отрывок Евангелия , который читается перед Постом : о Страшном суде , об овцах и козлищах .
1.1 Стоял себе на запасных путях у Цветочного поста да и ушел , сокрылся .
1.3 протеста против действий царского правительства ушел с поста проректора университета и покинул кафедру , которой он
1.1 Поток подсознания . Вернулась к своему посту , открыла книгу . Судя по виду , медицинскую .
1.2 солдат и девушек заступала каждый на свой пост , они шли в кино и смотрели фильмы ,
1.3 хотелось жить лучше .   Занимать более высокие посты … Разумеется , тетка переживала , когда мучили Ахматову и
1.3 уборки сами высокооплачиваемые трудились на своих ответственных постах , а их жены — изнеженные и раскрашенные , во
1.1 Выходные же .   Сейчас всюду посты понатыканы .   На поезде скорее .
1.3 было время , и такой у него был пост — занимался вопросами транспорта ; боролся с « предельщиками » , очищал
1.3 кроме того — так говорили — занимает очень заметный пост в том самом учреждении , где его родственник
2.1 по силе - возможности ! » Ну , конечно , на великий пост посылали с оказией .
2.1 , что он Бога знает , что он соблюдает посты , что он знает все правила молитвы , что
1.4 не различишь дерева . Был отдан приказ : усилить посты . И не зря .
1.1 в XI отделе 6-го управления МГБ как « Пост А-1 » , — дежурило два лейтенанта .
1.4 , произвёл выпуск их на вечернюю работу , расставил посты ( на лестничной площадке , в коридоре штаба и
1.2 А мы извинялись и возвращались на свой пост к подъезду .
1.1 колючей проволоки .   На углу возвышался сторожевой пост . Из канцелярии доносились звуки аккордеона .
1.3 На воле они занимали большие посты , и когда их выкинули из кресел , они
1.3 столярку на боковую , но при мне покинуть пост он не решался .
1.3 Отец , уставший от жизни , от крупных постов , на которых он сидел до сорок девятого ,
2.1 почувствовал , что от желания есть после долгого поста слезы выступили у него на глазах . « Привык ,
1.1 : — Это кто такие ?   С ближайшего полицейского поста , — ответил лейтенант . Оказались поблизости и выскочили на
1.2 Солнце пекло вовсю , и стоять на посту , под ногами повешенной , тоже было не сладко .
1.3 Оказывается , негодяя - то намечали на крупный военный пост в комитете по координации чего - то , и
1.2 Алик Новиков снова занял свой пост у калитки за деревом .
1.3 вопросах театра и не достойной занимать мой пост , я оставлю без ответа .
2.1 , который мыслился как веселое возрождение после долгого поста и уныния ; чтобы вызвать этот смех , проповедник
1.3 назад молодой , но уже занимающий крупный командный пост морской летчик Борис Андреевич Сергиевский получил очень
1.4 Ванна , сто семнадцатую отдельную и пост к нему , — распорядился врач , надевая очки .
1.3 , что не пришлось бы вам покинуть ваш пост между сверкающими зеркальными дверями .
1.3 привычной рукою жал кнопки на щите на посту помощника , и далеко где - то за кулисами ,
1.3 Перемещаемый с одного высокого поста на другой , он получил пестрое образование .
1.2 дачу , а городовой все стоял на своем посту , только его перевели к паровичку .
1.3 понять постановления местных организаций о снятии с постов этих хозяйственников , постановления , не имеющие никакой обязательной
2.1 церкви , как анафемотствуют на первой неделе Великого поста Емельяна Пугачева .
1.3 случайно , что они , занимая одно время важнейшие посты в нашей партии , оказались потом отщепенцами ?
1.3 Ему предоставили несколько более или менее видных « постов » — не особенно ответственных .
2.1 , есть что - то такое впереди — ждет , скоро … Пост . Желтым маслом политые колеи .
2.1 причин не посылать монахов на фронт для поста и молитвы .
1.3 даже Донской , не выдвигали генерала Краснова на пост главнокомандующего соединенными силами Юга .
2.1 исделала — так с повязкой баба цельный Великий пост и прогуляла .
2.1 Вы уехали в Великом посту , тогда был снег , был мороз , а теперь ?
2.1 , прошла масленая , а этак неделе на третьей поста Карп Лукич и говорит , чтобы я собирался
2.1 : чем ты господу богу угодить можешь ?   Постом и молитвой !   Это я тебе истинную
2.1 Он старался держать строгий пост и не пропускал церковные службы , его религиозность
1.1 К таможенному посту Изварино мы подъехали ближе к ночи .
1.3 мыслитель проявил во второй половине жизни , на посту редактора журнала « Русский вестник »   ( 1856 - 1887 )
1.1 Знаю . Инвалид покинул пост . Его сменила большая псина с влажными чуткими
1.1 Разбежались по своим постам офицеры сопровождения , кочегары и машинисты ; паровозы развернули
1.3 разрозненными материалами по его многотрудной деятельности на посту председателя Петербургского отдела в первые годы его
1.3 здоровья действующего настоятеля не предвиделось занять этот пост , повышением могло стать назначение на освободившуюся вакансию
1.3 в выборе приемлемого для нее кандидата на пост главы Русской Православной Церкви .
2.1 по три ( 3 ) , как , например , в Великий пост для очень большого количества причастников . ” .
1.3 И более того , соединение двух ветвей и постов высших органов власти — церковной и государственной , а
1.3 Такого принципиального человека на посту государственного секретаря не было , пожалуй , со времен
1.3 Мухика ушел с поста президента с рейтингом одобрения больше 70 процентов .
1.3 либо более или менее драматичными уходами с поста ( от Хрущева до Медведева ) , либо доживанием своих
1.1 » была чем - то вроде таможенного или пограничного поста на « Соколином тракте » — важном торговом пути , шедшем
1.3 В июне 1921 года пост военного министра ДВР и главкома НРА занял
2.1 сердце , государь на несколько дней уединился для поста и молитвы ; созвал святителей , умиленно каялся в
1.3 сухо уведомил ВИ , что кандидатура Яковлева на пост председателя Чувашской учительской семинарии не прошла , и
1.3 Находясь на важном посту , Куманин сделал для города много полезного : он
1.3 Кроме того , уже занимая пост министра , Пивунов двух своих заместителей вместе с
1.3 Возможно , они не занимают высоких постов , но всегда готовы дать много хороших идей .
1.3 А.В. Назаров , бывший на посту губернатора Чукотского автономного округа в 1991 — 2000
2.1 Но она упрямо держала посты , никогда не жаловалась на усталость ; ее костлявые
1.3 одинаковые , но в науке ( особенно на руководящих постах ) прекрасный пол представлен гораздо слабее , и хорошо
1.3 слово Улюкаева , выдвижение президента в кандидаты на пост президента и премьера « Нуреева » в Большом — итоги
1.2 Шесть дней из семи он на посту с 23 до 2–3 ночи .
1.3 директоров банка « Ренессанс Кредит » решила оставить свой пост , а в октябре 2016-го учредила Ассоциацию родителей
1.3 При этом назначение на пост директора Новосибирского театра оперы и балета Владимира
1.3 , не занимавшего в тот момент никаких государственных постов , отправили с миссией в Ирак — на переговоры
2.1 в моей жизни , когда я держала Великий Пост , и произошло это не когда я жила
2.1 Всем хорошо известно : Страстная седмица к Великому посту не относится .
1.3 Москва ) , рейтинг одобрения деятельности Валерия Шанцева на посту главы региона в мае 2014 года составил
1.1 , к примеру , на речных переправах , находились воинские посты и укрепленные ворота ( Геродот , V , 52–54 ) .
1.3 Фёдорович Петров , — пишет преемник Ивана Фёдоровича на посту ректора , академик Олег Михайлович Белоцерковский .
1.3 курорта по плану Ермолова его преемник на посту « проконсула Кавказа » генерал Георгий Эмануэль .
1.3 , в 1902 г. , — сменившего его на этом посту Эмиля Лубе .
1.3 Побывав на этом посту , человек становится причастным к информации такой степени
1.3 Москве , известного архитектора Константина Тона , пребывавшего на посту ректора Академии художеств в 1840–1850 гг.
1.3 , созданные в период пребывания митрополита Стефана на посту главы Русской церкви .
1.3 - человечески обидно : они - то находятся на своем посту один - два срока , а какие - нибудь восточные
1.3 важного и столь престижного в те времена поста ( в Спецкомитете было всего двое учёных : Курчатов
1.3 , когда Борис Николаевич Ельцин уходил со своего поста , он передавал Владимиру Владимировичу Путину прекрасно отлаженную
1.3 абы какая : после ряда сменившихся на этом посту дубоватых особ эта Инна для Анастасии — сущий
1.3 В 25 лет занимать такой пост , согласитесь , не каждому дано .
1.3 Генерал Жорж Буланже получил пост министра обороны и начал энергично и открыто
1.3 Стороны не могут поделить полномочия и посты , прежде всего премьер - министра и спикера парламента .
1.3 Двумя ключевыми задачами Бисмарка на посту имперского канцлера были изоляция Франции и недопущение
1.3 приведет к нему и избрание на ведущие посты в ЕС лиц , настроенных на конструктивный диалог
1.3 и привела как к возвращению Абэ на пост премьера , так и к его майско - июньским
1.3 несколько братьев , все при деле , на высоких постах и в бизнесе , и во власти » , — говорят
1.3 Был утвержден и на посту первого секретаря правления , но потом снят — как
1.2 И как делегация затемно занимала свой пост , и был у них с собой термос
1.3 году Вайнзихер был приглашен Анатолием Чубайсом на пост технического директора РАО ЕЭС , какое - то время
1.3 и университетах Франции , со временем передавали свои посты этим детям , а те хотели , чтобы их
1.3 сразу пробился в правительство , получив сначала второстепенный пост министра сельского хозяйства и лишь несколько лет
1.3 Уходить с районного поста ему вовсе не хотелось , тем более из -
1.3 мошенничестве , отказавшись в свое время уйти с поста директора и испортив отношения с тамошними силовиками .
1.4 партикулярном платье может проходить мимо всех возможных постов военных , не обращая на себя никакого внимания ,
2.1 А - га ! — говорил Гагин , — пост и покаяние на себя наложила .
1.2 только что я хотел поместиться на обыкновенном посте своих наблюдений — за дверью , как вдруг Мими ,
2.1 бы вам сказать — не солгать , в великий пост , в самую ростепель .
2.1 пище и кофею и через силу перемогавшая посты , держала у себя несколько штук таких постояльцев ,
1.3 в шести женщины могли занимать ведущие политические посты , и их влияние было выше , чем у
1.3 покровители ансамбля начинают один за другим терять посты : получилось так , что сочувствующие Персимфансу партийцы оказались
1.1 Контролирует местоположение медицинских постов вдоль трассы и организацию медицинского обслуживания .
2.1 февраля , в день родительской субботы , накануне Великого поста , я впервые после болезни ( проболел священник около
2.1 началась еще до его официального открытия : Великим постом 1920 г. , по вторникам и четвергам , с
2.1 старообрядческий синодик , месяцеслов , чин исповеди , уставы « о постах » и « о искушении скитских инок » .
1.3 и , как он утверждал , добился на этом посту больших успехов .
2.1 , конечно , за пятерых , а вот с терпением , постом и чувством меры у него явно не
1.3 Важным его деянием на посту пермского архиерея стало начало издания газеты « Пермские
2.1 двадцатилетний юноша соблюдал в шумном Париже наш пост ” — очевидно , это было чем - то из ряда
2.1 святых преподобных отец наших , пустынных жителей , в посте просиявших , Варлаама и Иоасафа царевича , в велицей
1.3 сенатор , в разные годы занимавший высокие административные посты командира Отдельного корпуса жандармов , товарища министра внутренних
1.3 степени игумена была понижена до строителя , на пост которого самим монахам следовало избрать « старца добра » .
2.1 А я и в пост и не в пост постоянно нахожусь на
2.1 паломнику - путешественнику , перед дальней дорогой архипастырь держал пост , отправился в пустыню к старцу за благословением ,
1.3 Борис Патон уходит с поста главы НАНУ
1.3 семинарии о периоде пребывания прот . Петра на посту ректора . В результате проведенного исследования удалось выяснить
1.3 С июля 2018 года занимал пост заместителя директора Департамента экономической политики министерства , с
1.3 родился в 1954-м в Ланкашире , занимает руководящие посты в Оксфордском университете .
1.3 В 2010 году занял пост научного директора по развитию инновационных предприятий в
1.3 Веркеенко , добровольно покидая осенью 2018 года « расстрельный » пост мэра Владивостока , призвал бороться за статус последнего
1.3 С 1927 по 1932 год занимал пост председателя Комиссии по рассмотрению английских претензий в
1.1 Это один из постов зональных лабораторий , собирающих информацию с площадок нескольких
1.3 управления Президента Российской Федерации , сменив на этом посту А. Л. Кудрина .
1.2 Еще не рассвело , а я на боевом посту — в кухне .
1.3 Владимир Стрельников , сменивший Улиско на посту председателя исполкома , не без поддержки районных властей
1.3 Таким образом , на руководящем посту Михаил Феофанович превзошел генсека Леонида Ильича Брежнева
1.1 Потом , через Чегдомын , до водомерного поста на Бурее .
1.1 дядя Коля Бородин , а теперь смотритель водомерного поста на Бурее — Костя приезжал к нему на
1.1 Бердников с бойцами укрепился на двух постах , ранее отбитых у душманов .
1.4 И так было понятно , что там пост бля — часовые травку покуривали .
1.1 Но опоздала . Пост прочно заняла Нина Егоровна . К водокачке то
1.3 Конституцию и мировую практику , совместил два высших поста — в государстве и партии : президент сохранил должность
1.2 В Карабихе Виктору доведется стоять на посту у дома великого поэта .
1.3 Например , если мужчина занимал пост начальника , а в семье был опорой , то ,
1.3 Кулагину же достался пост за кулисами : всю 31 песню офицер простоял
2.1 Максимум это час в день , кроме православных постов , когда этого нет вообще .
1.3 , особенно в отношении разделения властных полномочий и постов между племенами и составляющими их кланами , важно
1.3 в Турции — сначала генконсулом в Стамбуле , затем постом , видел своими глазами , как турецкие военные умеют
1.3 Правда , потом посты в этих сферах занимают лишь 21 и
1.3 А когда я предложил кандидатуру Тимохина на пост редактора альманаха « Огоньки » , Озерный настойчиво стал выдвигать
1.3 Группа просачивалась в органы печати , на руководящие посты в театрах , ставя своих людей .
2.1 - людоед — ну и что , что людоед , зато посты держал очень строго , ни мясинки .
2.1 церкви , присутствие на богослужениях , соблюдение обрядов и постов , почитание икон и храмов , участие в ежегодном
2.1 он в пятницу на шестой неделе Великого поста и заканчивался в 4 часа в Вербное
1.3 была отставка великого князя Николая Николаевича с поста Главнокомандующего , тот слишком ревностно следовал указаниям французского
1.2 возвращается в алтарь , старушки расходятся на свои посты у подсвечников , парень отправляется к своему месту
1.1 спустились с постамента и направились к казарме Поста номер один , где надеялись повстречать одноклассников .
1.3 госсекретарь ( по крайней мере , формально занимавшая этот пост ) Хиллари Клинтон .
1.3 Находясь же на посту товарища ( заместителя ) министра народного просвещения , представил царю
1.2 * * * На лингвистическом посту . Открываю журнал « Дилетант » , позиционируемый как исключительно культурное
2.1 Здесь он начал вести особую пустынническую жизнь . Пост его доходил до неимоверной строгости . Пищей его
1.3 Сбербанка в 2010 году и на своем посту курировал блок « Международные операции » .
1.3 от 31 года до 40 лет , занимающий пост руководителя среднего или высшего звена .
1.3 Государственной Думы РФ Вячеслава Володина на аналогичный пост в Парламентской Ассамблее ОДКБ .
1.3 Германии Ангела Меркель после ухода с президентского поста Обамы становится « лидером Западного мира » , так сказать ,
1.3 о том , что уже после избрания на пост президента Южной Кореи мадам
1.3 - нибудь вещественное — допустим , чин генерала ФСО или пост вице - президента Сбербанка — ни у кого из
1.3 Поэтому отряхнуть прах с ног старых постов невредно , а иногда даже и полезно .
1.3 во главе с бывшим директором , ныне занимающим пост президента музея Наумом Клейманом подали заявления об
1.3 ( другого вероятного кандидата на эту должность ) с поста заместителя госсекретаря в частности и с госслужбы
1.3 Майкл Макфол уйдет в отставку со своего поста в конце февраля .
1.3 компании Mozilla Брендан Айк ушел со своего поста из - за скандала , вызванного его неприятием однополых
1.3 стала его поддержка кандидатуры Дмитрия Медведева на пост председателя правительства в пику фракционной позиции .
1.3 Гаджи Гаджиев подал в отставку с поста главного тренера махачкалинского « Анжи » .
1.3 поддержки отца ( в 1863 году он оставил пост директора Технологического института ) , вынужден был строго ограничить
2.1 , что на каждом куске мяса , съеденном в пост , сидят по сто чертей ( не больше — не
1.3 Краткий образ претендента на пост президента можно ?
1.3 Карла I переехал в Лондон , где занял пост придворного живописца и получил дворянский титул .
1.3 К тому же , сознательно покинув пост главного редактора « Юности » , чтобы сосредоточиться на творчестве ,
1.3 помешало на минувших городских выборах баллотироваться на пост мэра Петрозаводска лидеру карельского « Яблока » Василию Попову .
1.2 Взять автомат и на посту — в голову …
1.4 Еще через день на дороге поставили пост гвардейцев , чтобы разгонять толпу для проезда машин .
1.3 обнаружения плагиата в его диссертации он лишился поста зампреда думского комитета по образованию и по
1.3 в последнюю минуту отказался от хорошо оплачиваемого поста во Франции .
1.3 Гурин рассказывал мне , что его предшественник на посту директора краеведческого музея , Арий Федорович Железняков , рассказывал ,
1.4 Недавно обошел посты , дозор бодрствует , курит в рукав , как учили
1.3 — ак политики : вошли в кнессет , заняли министерские посты , создали собственные партии .
1.3 Помимо того , что он кандидат на пост президента РАН , заведующий базовой кафедрой МФТИ , член
1.3 создания Музейного совета и до 2007 г. пост председателя занимала академик Татьяна Алексеева , выдающийся отечественный
1.3 первое , что я реконструировал , когда пришел на пост директора этого замечательного …
1.3 уездного Белебеевского дворянства и прослужил на этом посту 18 лет .
1.3 Платен , его отец , в настоящий момент занимал пост президента Земли и Колоний .
1.3 Анатолия Петровича ярко и плодотворно проявилась на посту директора Института атомной энергии им. И.В. Курчатова (
1.3 о наказании тренера назвали слухом , однако на пост главного тренера сборной назначили другого специалиста .
1.3 В прошлом сезоне немец занимал пост старшего тренера женской сборной России по биатлону ,
2.1 не по « да вы что , сейчас же пост » , а по незлобию .
1.3 Процесс Синявского и Даниэля , снятие Твардовского с поста редактора « Нового мира » , вторжение в Чехословакию и
1.4 Тревогу всем !   Всем постам !   Поднимайте вертолеты !
1.3 Будущий дож Генуи ( Паллавичини занимал этот пост с 1637 по 1639 ) изображен сидящим в
1.3 жил и работал в Эдинбурге , где занимал пост придворного живописца .
1.3 После возвращения он занял пост профессора в своей альма - матер .
1.3 том смысле , что именно Карпунин его на посту главного редактора журнала « Сибирские огни » несколько лет
1.3 партии информационную политику и идеологию , ушел с поста заместителя секретаря генсовета партии .
1.3 , надел коричневую рубашку и получил назначение на пост ректора Фрайбургского университета .
1.3 двадцать лет упорного труда он дослужился до поста вице - президента одного из управлений .
1.3 он будет заигрывать с исламом , то лишится поста лидера Узбекистана , — говорит Семен Багдасаров .
1.3 В течение некоторого времени он занимал пост президента Ассоциации научно - образовательных сетей Восточной Европы
1.3 Ровно год назад Андрей Клепач покинул пост замминистра экономического развития .
2.1 В написанном специально для второй Недели Великого поста Последовании , Филофей представляет Паламу как пример обожения
2.1 , убрал в портфельчик , туда же затолкал насупленность , пост , который он молниеносно стер с лица , и ,
1.3 » португалец Луиш Фигу выдвинул свою кандидатуру на пост главы ФИФА , считая , что ему по силам
1.2 хмурясь , сказал учитель в крылатке . Я своего поста не брошу . За целковым не гонюсь …
1.2 кем бы то ни было , стоя на посту , а приказа о запрете покидать расположение я
1.3 В частности , лишился поста замглавы « Дальспецстроя » Дмитрий Савин , который устроил к
1.3 приурочили к « ленинградскому делу » , сняли со всех постов , осудили как заговорщика и расстреляли .
2.1 что звонница Троице - Сергиевой Лавры с Великого поста 2004 г. , когда этот Царь - колокол подняли
1.2 Отводит взгляд , хмурится : не годится красноармейцу на посту о бабах думать .
1.3 Коцебу был смещен со своего поста по распоряжению Керенского .
1.3 нрава Деверо , по фильму — будущего претендента на пост президента Франции .
1.1 недостроенных строений и палаток , мимо дорожно - патрульных постов , забаррикадированных со всех сторон набитыми песком мешками .
1.3 в Ленинград С.М. Кирова , сменившего Евдокимова на посту секретаря Ленинградского губкома ВКП(б ) и постаравшегося избавиться
2.1 Соня не была особенно религиозной : обычаи и посты соблюдала как придётся , в церковь ходила разве
1.3 прошлым президентами Грузии пришлось уйти со своих постов главе президентской администрации и ключевому советнику .
1.3 деятельность Вебера по поиску соответствующей кандидатуры на пост президента еще нагляднее раскрывает общую авторитарную направленность
1.3 Вы пробыли на посту генсека всего шесть лет .
1.3 , этот неяркий Наметкин , чей он выдвиженец на пост президента гильдии — от партии ли Юпитерского , или
2.1 Может , по набожности : церковь часто посещал , посты и прочие обряды свято соблюдал .
1.3 объявил о своем участии в борьбе за пост президента США , многие зарубежные наблюдатели , не всегда
1.3 Свой первый серьезный пост , и не где - нибудь , а в « Правде » ,
1.1 отбуксировать то , что осталось от « Лады » , до поста в станице .
2.1 Вся лучшая еда , накопленная семьей за пост : мясо , сало , соленый творог , яйца , масло и
1.3 Алексей Гордеев , занимавший в 2000-х пост министра сельского хозяйства РФ , посоветовал : хотите иметь
1.3 понял , если бы пришельцы занимали только высокие посты в правительствах земли , это бы даже многое
1.3 дней после вручения премии , правда , оставившего этот пост , но оставшегося специальным представителем губернатора СПб по
1.3 полиграфе , а первые чиновники уже лишились своих постов , провалив тестирование .
1.3 врагу муж Катерины ничего антинародного на своем посту не предпринял .
1.2 У. Черненко — последний генсек , скончавшийся на своем посту ( тогдашние злые языки дополняли эту формулу :   «
1.3 россияне поддержали кандидатуру Уолтера , ради этого сдавшего пост главы группы европейских демократов Алексею Пушкову , но
2.1 В ночь перед последней проповедью Рождественского поста он увидел посреди неба руку с мечом ,
1.3 Ливингстоне ( 2000 - 2008 ) и сменившем его на посту Борисе Джонсоне проводились модернизация метро , обновление автобусного
2.1 , одинокий вечер . Да , через неделю начинается Великий Пост . Да , теперь она как тетрадь , в которой
1.3 Первый руководитель госкорпорации отработал на своем посту год , а после увольнения получил от бывших
1.3 карьерном смысле бесполезной — его вскоре отставили с поста главного редактора журнала , однако обновленная — дезинфицированная и
1.1 качество воздуха , он первым делом организовал 150 постов , измеряющих состав атмосферы ( они появились в 2009-м ) .
