1.1 , физико - химические методы очистки воздушной и водной среды , оценка негативных физико - химических воздействий на природные
1.2 неприятности , какие подстерегают ампутанта в нелюбезной городской среде , — а кое - что было буквально перенесено с
1.2 генеральный директор АИЖК Александр Плутник на форуме « Среда для жизни : новые стандарты » , который прошел в
1.2 Рейнсалу ) , Минсоцзащиты ( Кайа Ива ) , и министерство окружающей среды ( Марко Померантс ) .
1.3 посмертной судьбе мотива , получившего широкое распространение в среде простых людей ) .
1.3 « тварь дрожащую » : подросток же не живет в среде , где каждый день убивают старух - процентщиц !
1.3 Подростку интересна молодежная среда , поэтому идеально , если она формируется при храме .
1.3 показывает уровень безбашенности и наглости молодежной полукриминальной среды в Забайкальском крае .
1.2 Врастание современного человека в окружающую среду часто оказывается губительным для самой этой среды .
1.2 Можно сказать , что заболевание провоцирует среда больших городов ?
1.3 Ирина из среды с другими совсем устоями , для моей семьи
1.2 Воздействие техносферы на природную среду было предметом изучения в науке второй половины
1.3 В это время из среды глав общин , а также из числа бигменов (
1.3 1808 г. , то мы видим , что в среде духовенства преобладала двухпоколенная семья , состоящая из супружеской
1.3 другой стороны , автор был выходцем из старообрядческой среды , а возможно , и сам был старообрядцем , поэтому ,
1.2 данным Национального института общественного здравоохранения и окружающей среды ( RIVM ) , часть пациентов с COVID-19 носят коронавирус
1.2 весь мусор , который порождаем ежедневно . Мы разрушаем среду обитания . Есть ли какие - то экономические механизмы
1.3 себе идеи , настроения , мнения , сопряженные с эпохой , средой , ценностями : близкими — с одной стороны и вечными —
1.3 реконструировать тенденции развития православного христианства в агрессивной среде тотального атеизма и под угрозой преследования .
1.3 Ввиду появившегося в среде интеллигенции интереса к Русской Церкви и богословию
1.3 века , которое по преимуществу развивалось в эмигрантской среде , нуждается в критическом осмыслении не с позиции
1.3 как в православной , так и в старообрядческой среде , содержащие как богослужебные , так и четьи тексты .
1.2 Амплитуда изменений климата и окружающей среды была огромной .
1.1 Она защищает микроб от множества опасностей внешней среды , но она же служит важной мишенью , которую
1.2 — широко распространенный микроорганизм , обитающий повсюду в окружающей среде , в том числе в почве и воде .
1.2 Это обеспечило стабильную экологическую среду для жизни людей на протяжении 70 тысяч
1.2 46 . Организм и среда . Факторы организации поведения
1.1 между поверхностью Солнца и его короной создают среду , способную частично отражать волны и усиливать их .
1.2 ОТЭКО уделяет особое внимание защите окружающей среды , применяя самые современные технологии : сплошной пылеветрозащитный экран
1.2 оказалась дезинтегрирована наукой и техникой : техника составляет среду обитания современного человека .
1.3 Церкви , поскольку самозванцы действовали исключительно в религиозной среде и в значительной степени были созданы этой
1.2 мира должна заключаться в синхронном создании новой среды человеческого бытия , адекватной высоким технологиям XXI в .
1.3 ) , с молчаливыми офицерами — их еще в воинской среде называли « глухонемыми » — то есть не шедшими на
1.2 , имевших заметное влияние на состояние окружающей природной среды в России , — Сталинского плана преобразования природы .
1.3 , а затем , после двадцатипятилетнего пребывания в армейской среде вновь возврата к гражданской жизни , — меня постоянно
1.2 независимо от предстоящих последствий для окружающей природной среды и человека .
1.3 обозначена такая :   « Воспитание новых писателей из среды рабочих , колхозников и красноармейцев путем пропаганды художественного
1.2 свою деятельность самостоятельно , отвечая на изменения окружающей среды благодаря соответствующим встроенным программам и интеллектуальным компонентам ,
1.3 учета влияния исламизма как одновременно идеологии , культурной среды и образа жизни невозможно .
1.2 равновесия , к производящему хозяйству , требующему изменений природной среды в направлении создания условий , максимально благоприятных для
1.1 символ вселенной художника , это символ вдохновения , питательной среды творца , образ его внутреннего пространства .
1.3 совершенно нового , а главное — попасть в новую среду , в коллектив людей , где никто друг друга
1.2 Утилитаризм , практицизм , эффективизм , техницизм оказываются рычагами полагания среды обитания — оперативными орудиями самозаявления « работающего общества »   (
1.3 оформление жилого пространства в архитектуре , определяя культурную среду жизни российского общества конца XIX — начала XX
1.3 духоты и обеспечив потомству основательное классическое образование ; среда при этом оставалась достаточно провинциальной , чтобы « прогрессивные »
1.2 , древняя флора и фауна , что позволило реконструировать среду обитания ардипитеков достовернее , нежели для многих более
1.3 он почерпнул столь обширные знания о купеческой среде , если не из мира купцов Куманиных и
1.3 предложила редакции опубликовать обзор дискуссии , возникшей в среде архивистов вокруг книги экс - генсека Международного совета
1.3 Соответственно изменения в окружающей общественной среде могут оказывать на организм человека значительное влияние .
1.3 взаимодействия объектов стратегического развития с их внешней средой , примером чего служит явление coopetition [ 22 ] .
1.3 , в первую очередь , благодаря не так называемой « среде » , а благодаря активности самого человека .
1.3 которой причины возникновения фирм ( как обособленных от среды саморегулируемых систем ) заключаются в меньшем размере внутрифирменных
1.3 будущего « имеют дар или талант сказать в среде своей новое слово »   ( курсив Достоевского ) и
1.1 В жидкой среде молекулы глютенинов и глиадинов образуют трёхмерную сетку —
1.2 целом – это развитие идей о создании комфортной среды обитания как главной цели [ 3 ] .
1.3 Туристы могут представить целостный образ этнической среды и традиционного уклада жизни народов Севера , проникнуться
1.2 могут многое рассказать как о состоянии окружающей среды , так и о грядущих глобальных изменениях .
1.3 куфия как молитвенные покровы ) , то в христианской среде очень часто главной молитвенницей становится именно женщина (
1.3 тон , что снискал ему дурную славу в среде ранимого университетского начальства .
1.2 они тут как тут . Это их естественная среда обитания . Чему тут удивляться ?
1.3 в выборе именно высшего учебного заведения как среды , которая предполагает высокий уровень коммуникаций .
1.2 Из - за глобального потепления , загрязнения среды и браконьеров на планете становится всё меньше
1.3 Нет , в испытательной среде так не принято .
1.3 Воспитание в современной образовательной среде : матер . регион . науч.-практ . конф .
1.3 Это означает , что человеческий капитал и экономическая среда являются самостоятельными факторами использования ИКТ и в
1.1 Разве они не должны перемещаться в среде в меру упругой , в меру теплой , как
1.2 Животные преодолевают трудности , которые создаёт им внешняя среда , благодаря различным адаптивным механизмам .
1.2 Вообще - то полотенце является благоприятной средой для развития патогенных микроорганизмов , таких как менингококки ,
1.3 с выходом за рамки использования исключительно в среде фанатов аниме .
1.3 обмена данными , так и блокчейн - экономика создаст среду , которая не требует доверия .
1.2 экологически чистый транспорт , который не загрязняет окружающую среду и уменьшает выбросы СО2 .
2.1 учатся с 8.15 , вечером до 16.00 . В среду короткий день до 11.30 . 3 .
1.3 идеи пролетарской власти , а во - вторых , через среду обитания ( то есть бытие ) инициировать возникновение другого
1.3 Например , либеральная среда представляет собой мощный ресурс , и одна из
1.3 в книге , — это именно авторефлексия представителей художественной среды той эпохи ( писателей , художников , композиторов , эссеистов , публицистов ,
2.1 1992 года протоиереем Глебом Каледой в Светлую среду Пасхальной седмицы .
1.3 тратит на решение огромное количество энергии . Хаотичная среда и способствуют выгоранию . Очень часто люди уходят
2.1 Уже в эту среду я буду представлять свой проект о многострадальных
1.1 разрабатывали новый вид бактерий , которые в специальной среде способны быстро поедать целлюлозу .
1.1 место для письма любому и создают „ питательную ” среду для сборки синкретической „ литературно - бытовой личности ” .
1.3 , он обращается к соцсетям , то есть к среде , которая этот паттерн абсолютно взрывает и размывает » ) ;
1.3 был заложен уже в 1930-е , когда в среде историков ( по крайней мере , во Франции ) появляются
1.3 приходить и развиваться в безопасности , в интересной среде , где бы работали люди , которые могли бы
1.3 детьми и без детей — та же городская среда одинаково приспособлена для семьи с малышами и
1.3 и т.д. — в результате получилась полновесная литературная среда , которая при этом не замыкается сама в
1.2 руинах капитализма в том смысле , что его среда обитания — безжизненный постиндустриальный ландшафт , вырубленные , изгаженные производством
1.1 , в первую очередь в Кении , стали питательной средой для исламистского терроризма .
1.3 горожан качество жизни порождает и новую культурную среду , стимулирует формирование подчас весьма причудливых приемов взаимодействия
1.3 , диалектологии , а также собственно рюкюанистики , — в научной среде велось обсуждение фундаментальных вопросов истории , культуры и
1.2 , обработке и распространению данных о состоянии окружающей среды трансграничного бассейна оз .
1.3 устранение японских и американских следов в культурной среде , внутри социо - культурных отношений с современностью и
2.1 ) , мы помним , когда он читал ее на « Среде » в редакции газеты « Коммунист » и как он
1.3 и на идентичность человека , на его социальную среду обитания , его способности и тип мышления .
1.3 Гениев странных , порой неадекватных той среде , в которой они росли , да и вообще
1.3 абстрактного патриотизма и культа потребления , литература становится средой для возникновения и тестирования « национальной идеи »   (
1.1 Делов - то : продукт адаптации к среде , ничего больше .
1.3 среди его выпускников , оказался для Самсонова продуктивной средой ; он благодарен за то , что именно там
1.3 известным экономистам разных школ институтам , как конкурентная среда внутренних рынков , защита инвесторов и эффективная судебная
1.3 считать , что человеческий потенциал , наряду с экономической средой и ИКТ - инфраструктурой , является одним из главных
1.3 независимо от литературного образа Мороза в городской среде возникает и развивается мифологический персонаж « заведующий » елкой
1.2 - то сказочное , ведь инструмент существует , пока есть среда , которая его питает , — сказка , легенда , былина .
1.1 ] , посвященной оценке влияния генетических факторов и индивидуальной среды на близнецовые пары .
2.1 Бударин во время сеанса телевизионной связи в среду выглядел бодро , улыбался и на самочувствие не
1.1 задачи необходимы три условия — высокая температура , окислительная среда и быстрота процесса .
1.2 задач по обеспечению гарантированной безопасности для окружающей среды и конкурентоспособности с традиционным судоходством , предстоит разработать
1.3 Булата Окуджавы и других бардов в интеллигентской среде поколений 1960-х — начала 1980 годов .
1.3 Иными словами , поскольку Коран складывался в среде носителей арамейского языка , он не мог не
1.3 о том , что « личные знания » людей — это среда , в которой рождаются , реплицируются , видоизменяются ( мутируют ) и
2.1 его во втором чтении сначала планировалось на среду , 19 марта , затем было перенесено на пятницу ,
1.3 , что « крупнейшие монополии не пошли бы в среду , где не надеялись бы захватить крупнейшие финансовые
1.3 — наша общая беда , связанная с отсутствием конкурентной среды и воли к реальной борьбе за власть .
1.3 все - таки , несмотря на произведенный , как в среде журналистов , так и в эшелонах власти , политический
1.3 миграций , дифференциональных и неодинаковых экономических процессов из среды древнеевропейской общности около 750 г. формируются кельты (
1.3 налоговых льгот или их отмене , формировании инвестиционной среды в регионе .
1.3 Оба они из научной среды , хотя и не были выдающимися учеными в
1.3 в Международном валютном фонде , а также в среде ведущих компаний обсуждалась возможность резкого снижения цен
2.1 В минувшую среду на телеканале ТВЦ в программе « 25-й час »
2.1 , вторник — встреча с каждым в отдельности , в среду - с другими , в четверг — выяснение , что делается
1.2 так называемых фитонцидов , которые выделяет в окружающую среду реликтовый , древовидный можжевельник .
2.1 словам Дубровских , Коданев прибыл в Кудымкар в среду для участия в совещании по вопросу объединения
1.2 Сообщения о загрязнении окружающей среды , новых болезнях домашних животных и птиц , опытах
1.2 климата первого вещества Управление по охране окружающей среды США поставило это устройство на контроль .
2.1 четверг , на следующей пока все свободно кроме среды , 2-я половина дня .
1.2 ( строение ) , поведенческих ( повадок зверей ) , экологических ( особенностей их среды обитания ) и , наконец , генетических — затрудняет проблему определения
1.2 Поскольку суммы платы за загрязнение окружающей природной среды были внесены плательщиком до вступления в силу
1.1 » ) почв состоит в том , что в кислой среде основные элементы питания ( азот , фосфор , калий ) недоступны
1.2 pH , который в свою очередь изменил бы среду обитания микробов , врачи пытаются что - то найти
2.1 У Васильчиковых по средам большие вечера » , — писал Писемский .
1.1 считать , что движущиеся тела частично увлекают эфирную среду за собой , образуя вокруг движущегося тела эфирную
1.1 ) по своим свойствам близка к идеально упругой среде ) , а в граничных с ней промежуточных слоях (
1.2 Он позволяет определять инфекционные агенты в окружающей среде — можно проверять воду , воздух , почву .
2.1 В ночь со вторника на среду в Мадриде было названо имя лучшего футболиста
2.1 Демин Алексей . Со среды до субботы — подвиг . Для попадания в финал «
1.3 Хотелось бы добавить , что в среде военной русской эмиграции в Китае деятельность Вс.
1.3 Вернулся в ту среду , где чувствует себя своим .
1.2 немалое количество полимерного мусора , накапливающегося в окружающей среде ( хотя , людям , запускающим шарики в небеса , стоило
1.2 контексте негативных изменений , которые происходят в окружающей среде под влиянием человеческой деятельности .
1.3 границей , тот опыт , который получил Бродский , та среда , в которой он проводил время , его поразительно
1.2 Арктики » ,   « Коренные народы и охрана окружающей среды » ,   « Полярная наука — глобальное влияние » и др.
1.2 снижение негативного воздействия транспортной системы на окружающую среду , обеспечение доступности и качества перевозок пассажиров , прежде
1.3 этот марш в связи с разногласиями в среде националистов по поводу Крыма распался на два
1.2 Исстари природа была естественной средой обитания аборигенов .
1.2 социального обеспечения , социальной интеграции , культуры и окружающей среды — оценка ( Рио - де - Жанейро ) »   [ Fundo Brasil
2.1 , ее пригласили на день рождения Майи . В среду , в шесть . В беседку .
1.3 Заводить друзей вне секретной среды запрещалось , мужики годами варились в тесном кругу ,
1.2 поведения , гаранта нашего безопасного существования в естественной среде и главным образом как суть рычага возвышения
1.3 такой парадокс : великие ученые были , а научной среды не было .
1.3 — об « обществе информации и услуг » , возникали в среде экономистов еще в 40-е гг. XX в .
1.2 могуществом и обеспечить такое взаимоотношение с окружающей средой , которое позволит развиваться и обществу , и Природе »
1.2 мире проблемы рационального природопользования и сохранения окружающей среды превратились в одни из первостепенных .
1.3 За короткое время в американской экспертной среде сформировалась концепция « транснациональной войны » с мировыми угрозами .
1.3 института частной собственности , и стали той социальной средой , интересы которой объективно выражала идеология космополитизма .
1.3 Афористичность в цене независимо от среды обитания и уровня образования .
1.2 Благодаря этим элементам , частный дом становится комфортной средой жизни современного человека .
1.2 , скорость вращения ) в совокупности с условиями окружающей среды ( температура и влажность воздуха ) могут влиять на
1.2 Находится ли температура окружающей среды в допустимом для работы тестера диапазоне , и
1.3 Все это обеспечивает дружелюбную среду для российского бизнеса и отсутствие языкового барьера .
1.2 телефону , благодаря системе маскировки звука наша рабочая среда всегда остается конфиденциальной и комфортной .
1.1 Интернет , особенно социальные сети , является практически идеальной средой для распространения всевозможных « страшилок » .
1.2 условиями работы ( высокие и низкие температуры окружающей среды , наличие ионизирующих излучений и т . д. ) .
1.2 обнаружить ее только по разности температур окружающей среды и газа , то есть когда утечка уже
1.1 — обучение с подкреплением , которое проходит в ограниченной среде , оценивающей действия агентов ( например , с помощью такого
1.3 Но можно найти себе подходящую среду , приятелей , подругу , которые тебя в этом поддержат .
2.1 Разбирать вопрос украинского легионера должны в среду на очередном заседании КДК .
1.3 Леннон , который всегда считался выходцем из пролетарской среды , оказался вовсе не парнем с рабочей окраины .
1.3 И в среде интеллигенции интерес к русской литературе , музыке как
1.3 центре любовная линия , много внимания уделим социальной среде , теме неравноправия .
2.1 Поздно вечером в среду состоялся совет директоров ЗАО « Шестой телеканал » .
1.2 человеком , в нем самом , действительность же — лишь среда , место действия .
1.3 и родился , то он уже не экономист : среда уж больно агрессивная .
1.3 позиция Тягачева , открывающаяся общественности только сейчас , в среде спортивного чиновничества хорошо известна .
2.1 были заседания по « делу Лазутиной — Даниловой » , в среду в Арбитражном спортивном суде ( CAS ) в Лозанне
2.1 Уже в среду впервые в истории шахмат чемпионом мира может
1.3 , чтобы в итоге СНС обрел в строительной среде главенствующую роль , чтобы почувствовали его значимость не
1.2 своей деятельности нанести ущерб конкретным людям либо среде их обитания , обязаны будут страховать ответственность .
1.3 Сталкиваются идеи , понятия , в политической среде — жесткая конкуренция .
1.3 Многие истины , которым обычно в нашей вольной среде не уделяют достаточного внимания , чрезвычайно полезно увидеть
1.2 в деле решения проблем оргпреступности , загрязнения окружающей среды и распространения инфекционных заболеваний , представляющих угрозу безопасности
1.3 цивилизация Франции » . Я , тридцатилетняя , окунулась в студенческую среду . Пребывать в этой атмосфере было очень интересно .
1.3 , появление альтернативных перевозчиков должно способствовать развитию конкурентной среды в сфере железнодорожных перевозок .
1.2 как ministre d ' environnement ( по делам окружающей среды ) , причем без приставки ci - devant , т . е .
1.3 А вот траур в среде тиффози обернулся беспорядками : в Мельбурне , где проживает
1.2 Надо немедленно вырвать Снежану из среды обитания и отправить подальше от Олега .
1.3 ответить на почти гамлетовский — в рамках деловой среды — вопрос о том , как бы они смогли
1.1 Клетки Т - клеточной линии МТ-4 выращивали в среде RPMI-1640 ( Институт полиомиелита и вирусных энцефалитов им.
1.2 и постоянное поступление антимикробных препаратов в окружающую среду , а также на кожные покровы человека , что
1.1 Например , неуправляемое увеличение количественных показателей различных характеристик среды может иметь обратный результат — состояние экосистемы может
1.1 Высокая устойчивость вируса к факторам внешней среды и минимальная заражающая доза при его содержании
2.1 рассчитывали на премию в ходе прошедших в среду аукционов и перекладывались в более длинные бумаги
2.1 25 сентября , среда — Апелляционная инстанция Арбитражного суда г. Москвы вернется
2.1 однолетних , двулетних и многолетних растений . 18 сентября , СРЕДА Водолей , растущая луна . Сбор семян овощных и
2.1 Разумеется , в среду вечером , когда все только началось , трудно было
1.3 В ответ на усложнение среды происходят серьезные изменения в управлении издательским бизнесом ,
1.1 не только источниками изотопов водорода , но и средой для их ускорения до энергий , необходимых для
1.3 вооружение и широко использовал в самой революционной среде метод и приемы политической провокации , отработанные тайной
1.3 Изменить ход событий в рыночной среде не так - то просто .
1.3 , Иванов Петр Сидорович считался выходцем из княжеской среды , если мать его была Гагарина .
1.1 Мы незаметно передвигались в среде , которая еще не может считаться небом , но
1.3 переселяются в другие страны , приживаются в новой среде , прижилась бы и мать .
1.3 — то есть , как у всех аборигенов , собственная среда обитания , пузырь повседневной жизни .
1.3 какой - то неописуемый унитаз , о котором в среде литературной общественности слагались легенды .
1.3 иной оценкой профессий ) , вероятно , отражает давление аграрной среды на церковного писателя независимо от того , в
1.3 это могло бы случиться и в нашей среде — и увидел надпись : « Нищим вход запрещен » .
1.3 , что я чему - то покорствую , подчиняюсь обстоятельствам — « среда заедает » , — что то , чем я занимаюсь , есть
1.3 трубить о победе , в которую — в нашей среде во всяком случае — уже никто не верил .
1.3 при недостаточных средствах , или при резко - враждебной среде можно отказаться даже от самой цели .
1.3 собственного голоса , никогда не быть Ему в среде возлюбивших Его учеников , для которых Христос был —
1.1 скрещивают , высевают какие - то культуры на питательные среды , подкармливают их питательными бульонами , высевают на агар -
1.1 разговоры о сложности , жизнь вразброд — удобная питательная среда для подонков всех мастей .
1.3 Он один там , в чужой среде , окруженный чужими металлами , озаряемый кострами чужих звезд ,
1.3 Видите ли , я не из той среды и вообще плохо знаю живопись .
1.1 Время — прозрачная среда , в которой возникают , движутся , бесследно исчезают люди …
2.1 лук — помогает от цинги … тут в прошлую среду был человек , получал документы , его три года
1.1 Различные варианты с захватом Солнцем газопылевой межзвездной среды , выдвигавшиеся О. Ю. Шмидтом и другими авторами ,
2.1 жилец исчез , помнится , в понедельник , а в среду как сквозь землю провалился Беломут , но , правда ,
2.1 Это была та самая Аннушка , что в среду разлила , на горе Берлиоза , подсолнечное масло у
1.3 , то есть в языках , окруженных неиндоевропейской языковой средой , удержались еще трех — и четырехчленные системы взрывных .
2.1 Учебной сцены Независимого Театра в среду в 4 часа .
1.3 другой стороны дела — обуздания упорствующих консерваторов из среды хозяйственных и инженерно - технических работников , то здесь
1.3 В это время из среды простонародья неожиданно отделился подросток и быстрыми шагами
1.2 зато хорошо разбираются в ближайшей , окружающей их среде , и потому и сами лучше преуспевают в
1.3 одного светового стиля ) точно так же перепланирует среду , как ракурс — отношения людей и вещей .
2.1 Надо к среде ребятам спихнуть фелюгу в воду .
2.1 Пока ничего не могу сказать . Позвоните в среду . Во всяком случае , ни один волос с
2.1 Некогда в этой квартире происходили знаменитые среды , на которых творились судьбы если не всероссийского ,
1.3 не раньше , Розанов сближается с литературно - эстетической средой в Петербурге .
1.3 Канине , который пользовался известной популярностью в морской среде и авторитетом в морских вопросах , но не
1.3 бессмыслицу своей жизни и жизни всей той среды , к которой я принадлежал , и увидел смысл
1.3 Им он проповедовал Царство Божие , в их среде творил чудеса и учил их Сам и
1.3 Вот почему обстановка и в особенности окружающая среда всегда оказывает на воспитание ребенка огромное влияние .
1.3 как нет слова более непопулярного в интеллигентской среде , чем смирение , по свидетельству церкви , первой и
1.3 Правда , это свобода внешняя , относительная , обусловленная общественной средой , но внутренняя , более безотносительная , духовная свобода возможна
1.3 интересами и инстинктами , то , просочившись в народную среду , интеллигентская идеология должна была дать вовсе не
1.3 традиционными и рутинными взглядами , господствовавшими в той среде , в узких рамках которых ей приходилось вращаться .
2.1 , говорят , что без их никак невозможно . В среду швадьба … Да - а !
1.3 Хотите , — так оградите и среду его от вторжения незванных и неизбранных , и
1.3 , меня окружающих , и стану действовать в той среде , в которую я поставлен судьбою .
1.3 Вдруг из среды их отделился господин во фраке с длинными
1.2 Электронная охрана окружающей среды в странах СНГ
1.3 рефлексов и служит приспособлению организма к внешней среде , всякий акт поведения можно рассматривать как ответ
1.3 Семья была соединена с этой большой общесемейной средой множеством разнородных жизненно необходимых связей делового , воспитательного ,
1.3 Интернет для них является жизненной средой , без которой они становятся практически беспомощными в
1.2 более или менее значимый элемент оценки окружающей среды и её соотнесённости с интересами , целями и
1.3 первая волна казачьей эмиграции выделила из своей среды двух талантливых казаковедов : кубанца Михаила Хомича Башмака [
1.3 когда мать умерла . Ее выдернули из комфортной среды . Дай ей время …
1.2 А ведь нам , если мы разрушим собственную среду обитания , допустим , парниковыми газами , пойти будет некуда —
1.3 В научной среде нет единой точки зрения на эти вопросы ,
1.2 Земляне разрушают инопланетную природную среду ради некоего редкого минерала , к которому относятся
1.3 складывалась и затем получила наибольшее развитие в среде , близкой эсерам ( затем — левым эсерам ) .
1.3 Красин располагал серьезными связями в немецкой промышленной среде , именно ему было предложено через Швецию прибыть
1.2 новостью : они вырастили здоровую яйцеклетку в искусственной среде , взяв за основу клетки соединительной ткани .
1.3 такой трюк с дикими волками в их среде у меня бы точно не прошёл , поэтому
1.3 образования и подготовки кадров , формирования культурно - информационной среды , благоприятствующей переходу на инновационный путь развития , к
1.3 переписи с использованием ИКТ , особенности региона , экономическая среда , ИКТ - инфраструктура региона ) и целевой переменной – выбора
1.3 писательскими наклонностями , начитанный , культурный , выходец из пролетарской среды , решил его назначить бригадиром и отправить в
1.2 , изучения и воспроизводства водных биологических ресурсов и среды их обитания , за исключением водных биологических ресурсов ,
1.3 того , чтобы выиграть праймериз в консервативной республиканской среде , кандидаты зачастую соревнуются за статус « самого правого
1.3 делается акцент на влияние интернета и цифровой среды на самые разные стороны бытия людей – экономику ,
1.1 могут расти , поглощая растворенные вещества из внешней среды , и делятся подобно клеткам .
1.3 начинают применяться не ради болтовни , а как среда оказания их участниками взаимных услуг , самообслуживания в
1.1 Учитель колеблет среду , в которой находится , с помощью голосовых связок
1.3 Низкие показатели могут говорить о недостаточно развитой среде для электронной коммерции , включая и технические вопросы ,
1.2 митохондрии выделяют из клетки , помещают в искусственную среду и добавляют какой - нибудь субстрат дыхания , они
1.2 Каждое природное пространство , как среда существования человеческого общества , от Южной Африки до
1.3 крепости как бы воссоздает атмосферу составляющих культурной среды крепости в начале ее существования : улицы Шпрингеровская ,
1.1 вскидываясь на локоть . Будто находясь в водной среде . С глазами водолазными .
1.3 Благоприятная институциональная среда как фактор развития информационного общества
1.3 Это был человек из среды так называемых декабристов и масонов , которые , одни
1.2 Анонсы книг Среда обитания . Как архитектура влияет на наше поведение
2.1 о столкновениях частиц с детектора ATLAS , в среду гуляю по Марсу , а в четверг у
1.1 Потому что на дне болота была кислая среда , законсервировавшая его мозг .
1.3 Изменялись сами и меняли среду под себя .
1.2 После двух недель жизни в столь разнородной среде ученые выделили у грызунов Т - лимфоциты ( клетки ,
1.2 , повышение его образовательного уровня , здоровья нации , экология среды обитания , расширение границ .
1.2 , и порошок . А как они загрязняют окр . среду !   Не нужно , конечно , отказываться полностью от
2.1 ждать твоего очередного визита … Желаю удачи в среду !   Всего доброго !
1.2 из трех блоков : I. Полинезийцы : Происхождение , расселение , среда обитания и культура .
1.1 поглощение двух типов : на частоте вращения частиц среды и на частоте их столкновений с решеткой .
2.1 Мы же только в среду с ним договаривались в ближайшие выходные пойти
1.3 личности ребенка , о его взаимоотношениях с окружающей средой в целом и конкретными людьми в частности .
1.1 состояния плоских вихрей в трехмерной упорядоченной джозефсоновской среде и смысл понятия « энергия пиннинга »
1.3 клерикализации образования , раздающиеся в основном из академической среды , остаются незамеченными широкой общественностью , хотя именно на
1.3 гостям из Москвы : в регионе создана своя « среда » , конкурировать в которой будет непросто
1.3 сети , а также активизация работы с академической средой , где на базе некоторых вузов корпорация будет
1.2 процесс ратификации Рамочной конвенции о сохранении окружающей среды на Каспии , которая уже подписана , и работу
1.1 Рассматриваются проблемы импульсной прочности сплошных сред с позиции структурно - временного подхода , основанного на
1.1 обработки сигналов , особенно если требуется учитывать влияние среды распространения сигнала или нелинейные эффекты ограничения и
1.1 изменять характеристики моделируемой атаки в зависимости от среды АС , в которой она рассматривается ;
1.1 и вирусы повышенной патогенности , устойчивые во внешней среде и в аэрозолях , с измененными антигенными свойствами ,
1.2 и воспринимаются лишь как сигналы , излучаемые окружающей средой и являющиеся не чем иным , как ее
1.3 т . п Все это идет из подростковой среды , где не у всех такие чуткие родители ,
1.1 На основе метода эффективной среды , корректно учитывающего динамическое взаимодействие спиновой и упругой
1.1 Структура дисперсионной среды и седиментационная устойчивость суспензий наноалмазов детонационного синтеза
1.2 Основное воздействие на природную среду оказывают выбросы в атмосферу загрязняющих веществ , значительное
1.2 от потери влаги и агрессивных воздействий окружающей среды , предотвращает преждевременное старение кожи .
1.3 и пр. Кроме того , становится возможным продвижение в среду самых малообеспеченных слоев населения сберегательных , кредитных , страховых
1.3 « Инструмент-3м - И » , имеющей два основных варианта реализации : « Среда исследователя » и « Среда инженера » .
1.3 день пишут дипломы о сексуальных отношениях в среде людей , лишенных зрения и слуха .
1.1 стран зоны ББВ , уменьшив тем самым питательную среду , способствующую росту в них исламского экстремизма и
1.3 В столичной оппозиционной среде ходят уже легенды об организации молодых коммунистов
1.1 обусловлено локальными флуктуациями физико - химических параметров минералообразующей среды ( химического состава , T , P и т . д. ) .
1.3 Взаимоотношения с социальной средой « корпоративные » структуры строят не столько на обмене ,
2.1 Впрочем , если в среду Анастасия Мыскина внесет в интригу свои коррективы
1.2 на непривычный внешний вид , гидрогель — вполне подходящая среда для выращивания растений .
1.3 доведенных до максимализма идей справедливо популярна в среде 18 - 20-летних Национал - большевистская партия Эдуарда Лимонова .
1.2 А ведь водоросли и были естественной средой обитания морских коньков .
2.1 А в среду первый замминистра печати Михаил Сеславинский   попросил
2.1 Он возглавляет делегацию российской столицы , которая в среду побывала в этом молдавском городе .
1.3 оказалось недостаточно . Инвестиционные банкиры плохо понимают специфику среды . Они просто ориентируются на западные модели , которые ,
1.3 Инстинкт самосохранения . Естественное поведение во враждебной среде . По одиночке их переловили бы за пол
2.1 успели бы провести в ворота непробиваемого в среду Нигматуллина три необходимых им мяча — счет - то
2.1 l » сами пересылают полученные e — mail . В среду рассылали цитату из Нострадамуса . В четверг с
1.3 готовы противостоять проявлениям враждебности в Интернете . Интернет — среда уязвимая   Электронное письмо за пару секунд
1.2 Геоинформационное картографирование для оценки воздействия на окружающую среду объектов нефтегазовой промышленности
1.1 — датчики типа « Сапфир » , КРТ , « ТИМОС » ) , температуры рабочих сред ( платиновые и медные терморезисторы ТСП , ТСМ ) , мощностные
1.2 Поэтому не загрязняйте окружающую среду и следуйте финскому правилу : не навредить воде ,
2.1 Вытряс в ладонь озерцо одеколона , растер . Среда , четверг , пятница . Прособирался .
1.3 Мне не доводилось встречать в их среде его поклонников .
1.2 Это была ласкающая , плодородная среда , вся состоящая из набухания , излияния и частичного
1.3 . Тенденции и перспективы » , « Наружная реклама и городская среда » ; мастер - классы « Sales Promotion и Merchandising » , « Практическая
1.3 стать таким выпускником , необходимо влиться в учебную среду Соединенного Королевства еще в школьные годы .
1.2 искусства » теряют здесь самостоятельный смысл : здесь это среда обитания , искусство и жизнь превращаются в синонимы .
1.2 черпаться из ничего , либо концентрироваться из окружающей среды путем самопроизвольного повышения ее организации , что опять -
2.1 , бедняжка » , — отметила про себя Анна Федоровна . Была среда . Поликлинический прием с двенадцати .
2.1 Обработанная таким образом Дума собрала в минувшую среду 301 голос за утверждение Степашина главой правительства .
1.3 Как чаще всего и случается в артистической среде , Эмиль Теодорович Кио женат был неоднократно .
1.3 первым сказано это , выражение сие бытовало в среде либеральных профессоров прошлого века .
1.3 В такой среде , благотворной для развития творческих начал , вырастали целые
1.3 ( отец Павел Флоренский ) , снова выделило из своей среды ряд замечательных представителей интеллигенции ( Сергий Булгаков , Викторин
1.3 Здесь в актерской среде принято всегда при встрече целоваться и всем
1.3 молитвы индивидуальной , частной , и именно из их среды происходит традиция , известная Православию и по сей
1.3 Мы живем в среде людей , которые вот уже две тысячи лет
1.3 традиции закона , где рабством пропитана вся общественная среда , там политическое преследование обращается в первобытную месть .
1.1 было изучать живой , помещать ее в разные среды и так далее .
1.3 , попавший к тому времени в другую социальную среду , со скандалом сумел освободиться от этих детских
1.1 Получают широкое развитие важнейшие разделы механики непрерывных сред , из к - рых только гидродинамика несжимаемой идеальной
2.1 Нет ли трешки до среды ? — поинтересовался Монтан .
2.1 развернул нагретую телеграмму и прочел :   Улетаем среду ночью .   Таня .
1.3 Отличалась ли официальная и неофициальная среда в плане музыки ?
1.3 Внешность и манеры главного героя из молодежной среды — Бананана — соответствуют образу люмпен - интеллектуала постпанковского типа ,
1.3 1980–1990-е — время , когда паранаука в силовой среде зацвела буйным цветом , порой неплохо монетизируясь .
1.3 Клубы всегда были либеральной объединяющей средой , местом , где люди могли почувствовать себя свободными .
1.3 выдает ей пророчество , ставшее популярной присказкой в среде российских кельтологов :   « Красное вижу на всех ,
1.3 достаточно подробно перечисляет вещества , имевшие хождение в среде деятелей Серебряного века .
1.1 приложения Священного Писания к « измененной и меняющейся среде наших дней ” .
1.3 Славянского Благотворительного Комитета в Москве , учреждается из среды членов Отдела Комиссия под названием „ Издательская “ , с
1.2 Еще 5 % приходится на состояние окружающей среды , 15 % — на социальную обстановку , 30 % — на генетические
1.3 позволило определить четкую картину иерархии в этой среде во второй половине XIX в . и до
1.3 Проникновение этих идей в деревенскую среду сопровождалось , как правило , антицерковными лозунгами , поскольку их
1.3 служителей культа , которое вызывало недовольство в их среде , рассматривалось как ущемление их гражданских прав , а
1.3 Это темы писательской среды , нравов литературных кругов и размышления о самом
1.3 приводит к снижению сложности соотношения индивида со средой и упрощению системной организации поведения » .
1.3 оживленные толки о вере не только в среде православных , но и старообрядцев .
1.3 , нередко встречается сегодня не только в мирской среде , но даже среди священнослужителей .
1.3 на Кипре больше не было президентов из среды духовенства , хотя Конституция 1960 года не запрещает
2.1 27 числа , в среду , съездил в Лугу .
1.3 По мнению отца Иоанна , нищенство в среде священнослужителей — это следствие заносчивости пастырей .
1.3 Деяний апостольских , а лишь указывают на культурную среду , в которой воспитывались читатели писаний ап .
1.3 в ее связи с богословским сознанием в среде русской эмиграции .
1.3 переносного смысла исследуется не только в русскоязычной среде , но и в разных культурах , на разных
1.1 куклой потом : как с ней начнет взаимодействовать среда , как на ней скажется погода , как с
1.3 сейчас заключается в том , что интернет — молодежная среда , в то время как интервью — более взрослый
1.3 за неделю стал настолько узнаваемым в англоязычной среде словом , что его стали даже обыгрывать .
1.3 заброшенные здания становятся предметами не просто городской среды , а нечто большим .
1.3 плечами , опухший от болезни почек , одинокий . В среде партизанских командиров начинаются распри . Появляются « батьковщина » и «
1.3 В средние века , когда эпос бытовал в среде господствующих слоев населения и , с другой стороны ,
1.2 процессе этногенеза и в основе своей определяются средой обитания человека — природно - климатическими условиями и связанными
1.3 материала и его интерпретации ; обеспечение аутентичной языковой среды благодаря применению аутентичных текстовых , аудио - и видео
1.3 - политического наследия и возвысившего московских государей над средой служилой аристократии .
1.3 Быстро потому , что время в нынешней конкурентной среде дорого , оно – бесценный и невосполнимый ресурс .
2.1 сей день пословица Русская : выбивать клин клином . Среда    Волнение в крови моей уменшилось , — я
2.1 присутствии ее матери и прекрасной девицы Боденгаузен . Среда , 2 июня . После обеда Семка наделал мне
1.2 базовый и более устойчивый к воздействию внешней среды , чем мужской .
1.2 Например , защита окружающей среды , борьба за права потребителей и т . д.
1.2 Предметы декоративно - прикладного искусства создают среду , украшают быт , делают нашу жизнь более привлекательной
1.2 энерго - и ресурсосбережения , а также защиты окружающей среды от техногенных воздействий производства ;
1.1 Жгутиковые получают в кишечнике благоприятные условия среды и в свободном состоянии в природе не
1.2 Курильщики формируют атмосферу среды обитания ( помещения , города и т.д. ) , а токсические
1.1 Приготовление питательных сред для них можно легко провести у себя
1.3 таких консультациях в целях определения состояния конкурентной среды на соответствующих рынках товаров , работ , услуг , определения
1.3 нормам и ценностям общества , адаптация к условиям среды , стрессовый контроль , саморегуляция , обучение общению , психотерапия .
1.2 способен обеспечить безопасность человека и сохранение окружающей среды , основываясь на принципы культуры безопасности и концепции
1.1 активных атомов диффундирующего элемента , адсорбция , диффузия . Насыщающие среды . Структура диффузионных слоев .
1.2 Организация и проведение исследований токсичности объектов окружающей среды на дафниях в соответствии с принципами GLP (
1.3 Медик действительно погружается в эту среду , забывая , что это симуляция .
1.3 — в городском фольклоре того времени , и социальную среду , в которой зарождались его первые образцы ( « … первые
1.2 от неуемного использования ее недр , загрязнения окружающей среды , бесконечной цифровой гонки и просит нас остановиться
1.3 фразе Диогена убедительность общественного закона , показывающего , что среда человеческая крайне неоднородна и распадается на « материю
1.3 , Страсти Xри - стовы , ряд популярных в старообрядческой среде эсхатологических сочинений .
1.2 опасности , практических навыков по оценке качеств окружающей среды , экологически оправданного поведения .
1.3 самобытной жизни зданий , без подчинения существующей городской среде , без подчинения принципам функциональной целесообразности .
1.3 Демидова началась на Урале , продолжилась в белоэмигрантской среде Харбина и завершилась преподаванием в Джорданвилльской духовной
1.3 , так как время в ней оказывается лишь средой , а не причиной изменений , происходящих в мире .
1.3 и агентурно - осведомительную работу КубЧК в церковной среде , во второй половине 1921 г. на местах
1.3 — так , как научила нас наша культура , символическая среда , наш Umwelt , по Эрнсту Кассиреру .
1.2 трудом удается ее поддерживать : когда температура окружающей среды падает ниже 28 ° С , температура их
1.3 партесного ( разложенного на партии ) пения в старообрядческой среде не было , но основные тезисы , обличающие пение
1.2 районах , где неблагоприятные для развития жизни факторы среды достигают своего экстремального воздействия : отрицательное влияние припайного
1.3 низовой церковной документации позволит нам лучше узнать среду , в которой первые , детские и зачастую самые
1.3 развития народов не значит ли быть в среде отсталых или владеть таким слабым голосом , что
