1.1 неделю – а если генеральному попадала вожжа под хвост , то и два раза .
1.3 самолет , и крепчающий северок загибал над нею хвост расплавленного воздуха .
1.1 на село . У всех русалок есть рыбий хвост В современной культуре принято считать , что русалки —
1.1 Именно так , видимо , эволюционировал бессмысленно - прекрасный павлиний хвост или огромные , весьма неуклюжие оленьи рога .
1.1 Ему выкололи глаза , отрезали уши , привязали к хвосту лошади и , волоча по деревне , допрашивали , каковы
1.1 Внутри янтаря был обнаружен покрытый перьями фрагмент хвоста размером 36,73 миллиметра .
1.1 дворян , у башкир , у татар — землю , в хвост и в гриву ее эксплуатировала , нанимала сотнями
1.1 первых человекообразных привело к уменьшению попрыгучести , утрате хвоста и четвероногому хождению по горизонтальным ветвям ; дальнейший
1.3 из башни в телескоп комету Галлея , через хвост которой проходила Земля .
1.5 Этот атрибут костюмов — вместе с хвостами у лиц мужского пола — вызывал смешанное чувство
1.6 , ахающая судорога прокатывалась от головы к далекому хвосту , и тогда Крылову мерещилось , что теневые вагоны
1.2 Летающая лаборатория Из стены торчит хвост . Большой хвост большого самолёта .
1.8 ( 10 — 20 атомов углерода и больше ) углеводородными « хвостами »   ( см. рис . 5.1 ) .
1.1 относительно меньшие выступающие части тела ( уши , ноги , хвост и т . д. ) .
1.1 вправе не интересоваться „ философскими ” системами , выясняющими отличия хвостов веймарской и киевской ведьмы , поскольку не верю
1.1 на камне в угрожающей позе с раздвоенным хвостом и подвижным языком , являлась божеством .
1.1 кокетливый и длинный // Кусок хвоста тигриного // и светло - малиновые штаны //
1.1 запрыгнул и тут же прошел в самый хвост , где с улицы его не смогла бы
1.7 » воды ,   « информационных лекарств » ,   « отрубание энергетических хвостов » и прочие не связанные с реальным лечением
1.3 Мы не можем плестись в хвосте обывательских настроений .
1.1 разнообразия выбора , эпохи бычьих рынков и « длинного хвоста » — это он .
1.4 , что у литературы образовался так называемый « длинный хвост »   ( феномен функционирования современных рынков культуры , описанный
1.3 организованно , что читателю остается только пристроиться в хвост процессии , чтобы отсалютовать квалифицированным рассказчикам .
1.1 по реализации — ни в коем случае . Ах , хвост торчит ? !   Ну , на « Союзмульфильм » позвоните , у
1.8 С в углеводородном хвосте жирной кислоты независимо от того , насколько длинен
1.1 Как не вспомнить — Хвост лисий , а зубы волчьи ! — отзыв о Миловидове
1.1 сказал Валентин Алексеевич , — не тяни кота за хвост , я же вижу , что ты знаешь .
1.1 себе ноги тряпками , делая из них подобие хвоста , чтобы притвориться рыбой и обмануть русалок .
1.7 того , как она выкатывалась из - под троллейбусного хвоста , Петрова замутило .
1.1 Бася вспомнил Яка нормально , замотал тяжёлым хвостом , по - свойски прислонился к бедру , подставил голову
1.1 погромыхивал , словно ржавая консервная банка , привязанная к хвосту бегущего кота .
1.1 Сулик видел , как продавщица , перехватив воровку за хвост , стала колотить ею об угол барака , обитого
1.1 келпи утащил Корулла — вцепился в зелёный мокрый хвост и заорал , что есть мочи .
1.1 , преступная лента , змея , кусающая саму себя за хвост ; под ней веточка мимозы , — цыганского , несуществующего в
1.1 Сказки о хвостах Сказка для детей изрядного возраста
1.1 чувствует себя в безопасности , и моментально поджимает хвост , наткнувшись на серьезного противника — впрочем , сохраняя постоянную
1.1 15 минут в день , остальное время можно хвосты коровам крутить :))) Ну а большинство вряд ли
1.7 Рядом еще несколько камней как хвост у запятой .
1.1 тратят кучу энергии на отращивание своих прекрасных хвостов , едят пищу , которая пригодилась бы самкам , — короче
1.3 хоругвями впереди , и мирно беседующие в самом хвосте ) , и прочими не менее важными событиями .
1.1 , и , уцепившись в поручень , тряслась , точно заячий хвост , — автобус уносил меня в даль далекую , заповедную , —
1.1 лепным декором — стилизованными изображениями сказочных растений , павлиньих хвостов , рыб , раковин , водорослей , морских чудищ , низвергающих изо
1.4 целую портретную галерею мальгашских национальных героев . Без хвостов , как и просили заказчики . На втором этаже
1.1 он тоже рад весеннему теплу , бодро вертит хвостом в надежде на лишний кусок хлеба .
1.6 Исследователь должен встать в хвост очереди , а не в начало .
1.1 мордочками , маленькие такие , размером с котенка , только хвост намного длинней .
1.1 , прорезанные по краю птичьего клюва , или же хвост , насаженный на длинный отросток позвоночника , как на
1.7 какие - то дополнительные кирпичи ?   Да , некие хвосты . И эти молекулы уже были не простыми
1.1 Вначале я вижу только мелькающий хвост : диван , шкаф , полки , балкон — обратно .
1.7 лаковыми крыльями . Искателям приключений остался только бензиновый хвост . И долго еще сидели они в траве ,
1.1 вышке достаточно долго , то можно увидеть … полосатый хвост или мелькнувшую в кустах тень .
1.1 за нею голый розовый , как у крысы , хвост и , видя его , все то хихикают в
1.4 Наконец ,   « хвост » из 21 площадки — это пустующие или недостроенные
1.1 должен с воем выскочить кот и , задрав хвост , мчаться кратчайшим путем куда угодно , хоть в
1.1 нож , на глазах у девчонки отрезает собаке хвост и бросает под ноги малышке .
1.3 как на привязи , продолжая взглядом цепляться за хвост поезда , и подпрыгивать за бабушкой .
1.1 Пара малышей , повиснув на своих хвостах , боролись на весу друг с другом .
1.1 распластался Федот , спиной , так сказать , к даме . Хвост его усердно подметал лицо хозяйки . Уйди , поганый …
1.1 нервов , там спинальная жидкость и ликвор , конский хвост , который не ущемляется ни при каких условиях ,
1.1 Но это ещё полбеды … Людка , не руби хвост по кускам !   Сказала « а » , говори « бэ » ! —
1.1 Алии : чёрная большая крыса с длинным розоватым хвостом всё время мельтешила перед глазами , что - то
1.1 походкой главаря местной шпаны . Коричневатый мех , пушистый хвост . Ой , смотри , какой котяра ! — воскликнула я , указывая
1.1 Но , глядя на ее бессильно откинутый темный хвост , на ее тело , даже после смерти не
1.1 Она искрится чернотой , бьет хвостом , а от нее веет бесовской силой и
1.1 Хвать за брюхо , хвост закрутят — и несут !
1.1 Мальчик подхватил ласкиря за хвост и передал его тому рыбаку , у которого
1.7 задерживался со старшеклассниками , и тогда мы досматривали хвост этой пьески , где гуляка - муж , которого долго
1.3 , взметывал эти казенные бумаги , и они веющими хвостами втягивались в подворотни или вдруг бешено кружили
1.1 Все - таки у котов хвост , а у яблок — хвостик .
1.1 гладкую фугу вставками в форме шипа « ласточкин хвост » ( рис . 9 , д ) .
1.1 , а не понимаешь , что собаке надо рубить хвост в один прием , а не в несколько » .
1.6 весь этот глупый маскарад ? ! .. Я присоединился к хвосту очереди .   Двое или трое мужчин посмотрели
1.1 Торчащие , волчьи уши , колечком загнутый хвост , преданность во всей осанке …
1.1 Здравствуй , Медвежонок ! — прохрипел Волк , подстилая под себя хвост и усаживаясь на пороге медвежачьего домика .
1.1 у Черномора , на две стороны , или как хвост у чернобурки , и все нас мятными лепешечками
1.1 , сказал попугай , когда кошка тащила его за хвост из клетки .
1.1 Вот ходит она , ходит , хвост как у павлина , хвастается :   « Вот что
1.1 референт уже крепко держал в руках за хвост свою жар - птицу и не собирался ее
1.1 основания которого , по обеим сторонам , черные усики ; хвост — черный , с белыми пятнами на конце , грудь
1.7 остался лишь плечевой сустав и кисть , сжимающая хвост погибших молний , но не гиганты нанесли богу
1.1 Егор бросил белье на лавку . Осталось только хвостом повилять . Что я тебе , дорогу перешел , что
1.1 А из кармана его пиджака торчал нередко хвост копченого леща .
1.7 Распустив пыльный хвост , мешок отлетел в кусты .
1.1 Найда обычно лежит на крыльце , приветливо постукивая хвостом каждому прохожему .
1.1 Я тебе что , на хвост нечаянно наступил ?
1.1 По - моему , подбрасывает хвост » , на что мудрый сыночек , которому все совершенно
1.7 Когда подходил троллейбус , одни стояли в хвосте , другие проталкивались локтями .
1.1 Говорят , в капиталистических странах ослу кисть к хвосту привязывают , он и рисует , а потом эти
1.1 Ноги его и хвост торчали из сумки , затем он перевернулся , высунул
1.1 , вот в чем все дело . Перед ней хвост поджал . Боишься ведь ?
1.1 что - то зашипит около меня : чуть на хвост огромной змеи не наступил .
1.1 Чуть на хвост огромной змее не наступил .
1.7 культурно - бытового обслуживания , грубо говоря , тащатся за хвостом у государства .
1.1 , что укротитель все время таскал их за хвосты , как будто это были не львы , а
1.1 А ты на службу свою фр - фр , хвостом махнула — и нет тебя .
1.1 несколько меток от палки ; его пышный , фонтанирующий хвост порядочно ссохся , тем более нагло выглядела его
1.1 Не трусь , детка !   Держи хвост пистолетом !   Галя отпрянула .
1.1 Когда Лиза , радостно виляя хвостом , подбежала , он дал ей конфету — специально держал
1.1 Одна подняла хвост и , как говорится ,   « исполнила » : пышная лепешка
1.3 тянется — это надо еще понимать — как бы хвост … как бы шлейф совпадений !
1.1 верхний урез , кошелкой закрывавший рыбу , брался за хвосты и выбрасывал на берег : отнерестившуюся лошалую кету
1.1 вперед руку — это хобот , последний рукой изображает хвост — чтоб со стороны все могли убедиться , что
1.2 талон ему выписали на место в самом хвосте , вернее , на хвосте рейсовой птицы , осуществлявшей межпланетные
1.1 из своих отпрысков , отец - индюк учил распускать хвост , дабы выглядеть солидной птицей , и даже самой
1.1 раньше — чтобы ветер свистел в ушах да хвост , словно флаг , развевался …
1.1 лохматый конь со стоящей торчком гривой и хвостом , волочащимся по земле .
1.1 смог и развалился прямо в алькове , помахивая хвостом и сыто рыгая .
1.1 иногда довольно болезненной ) , опасные хищники ограничивались ударами хвоста и не пытались перевернуть легкую резиновую лодку
1.1 столе , да еще с каким - то меховым хвостом на жопе — офонарел и бросился ей под
1.1 стал всеобщим любимцем , предводителем аквариума . Хватал за хвосты самок , расталкивал самцов . Везде поспевал .
1.6 первые 200 , либо занимают место в самом хвосте , тогда как наверху оказываются университеты англосаксонского мира —
1.1 Борьку скатанной в трубку рукавицей . Борька возил хвостом по земле . Павел потянул носом воздух .
1.1 ему в голову на смертном одре , какие хвосты он велит пообрезать , какие головы посечь ?
1.1 пес Алексей Андреевич Аракчеев , но уж больно хвостом вилял и стал раздражать Павла .
1.1 крови — следы когтей богомола , а окровавленный обрубок хвоста оставлял на простыне красный след » .
1.1 Окунь таращил на него свои безумные глаза , хвост ходуном ходил из стороны в сторону .
1.1 пальметкой , с двух сторон фантастические гипокамы с хвостами , вплетенными в растительную фигурную вязь .
1.6 не было , перед кассой с утра выстраивался хвост жителей и гостей этого прекрасного города .
1.1 собачонка , которая выпрашивает кость : пока еще повиливает хвостом , но , слегка опережая события , то и дело
1.1 Как улучшить свою карму , притянуть удачу за хвост и нежданно обогатиться ?
1.1 и нащупывали то хобот , то ногу , то хвост , систему Станиславского каждый режиссер трактовал по - своему .
1.1 ) , золотая рыба , за которой далеко тянулся кисейный хвост , вроде занавеси от комаров , при каждом повороте
1.1 трубе Укалегона , при моем возникновении сухо кивнула хвостом и шумно поднялась с исторического насеста .
1.1 , верно , — снисходительно , наконец , молвила кошечка . Ну ! .. — махнул хвостом котик . Сметанка понравилась , — продолжала своё мучительство та .
1.1 Денег у него водилось с гулькин хвост , ну совсем как у мамки моей .
1.3 Будешь ?   Ходил хвостом весь вечер — когда приступать ?   Когда охранять ?
1.1 Окрас — светлый ( персиково - бежевый ) , лапы и хвост темные , на мордочке полоски темного цвета .
1.1 “ махнуть шашкой ” по - гайдаровски , видя , что отрубание хвоста по кускам чревато , в конечном счете , только
1.1 У сороки на хвосте Кто когда врет
1.1 рептилии бегали , вытянув тело горизонтально и используя хвост в качестве противовеса ( судя по найденным окаменевшим
1.1 Самцы maratus volans имеют красивый яркий « хвост » — заднюю часть тельца , которую они поднимают , словно
1.1 столе появились свинные рёбрышки , куринные грудки , крысинные хвосты и даже орлинные глаза , присоединившиеся к традиционным
1.1 Псы небольшие — со среднюю лайку , ушки острые , хвост загнут к спине .
1.1 Очень агрессивна , кусуча , маневренна ( может двигаться хвостом вперёд , подобно современным боевым вертолётам ) , страшно ядовита
1.1 ног с шумом шугают большущие ящерки с хвостами трубой , как у кошек .
1.8 дорога пошла берегом « сивухи » — широкого русла , заполненного « хвостами » обогатительной фабрики .
1.1 имея у себе » , про другого сообщает , что « хвост у него бяше , уста же ему дебела
1.1 И уж неделю как хвост поднимает и в сторону отворачивает — верный признак .
1.1 с телефоном . Щенкам надо прямо сегодня отрезать хвосты . Прямо сегодня .
1.1 мы могли , в случае опасности , отбрасывать хвост или какой - нибудь другой орган .
1.1 — жди следующих экзаменов : год или полтора под хвост собаке ( воющей на луну , жду друга ) .
1.4 - то предстояло бы лечить людей ? ! — выгнали за « хвосты » , меня перевели в нормальные студенты .
1.1 качается в такт , чуть дальше беззвучно плеснул хвостом окунь , и тут же брызнули врассыпную мальки .
1.1 первой главе . Круг замкнулся , уроборос целует свой хвост . Денис прячется от гопников с бутылкой водки
1.1 объяснение : при горизонтальном положении шеи голова и хвост уравновешивают друг друга , а , кроме того , горизонтально
1.6 голова шла кругом , а тут еще длинный хвост жалобщиков на мормонского Папу Римского из пустыни .
1.1 Ори ! — и загибаю её пышный хвост так , что он почти ломается .
1.1 , понурив головы , стоят позади громадной лошади , под хвостом которой притаился медведь .
1.1 Густой шерсти грив , передних лап и хвостов он придал схожесть с огнем , стилизовав ее
1.1 Можно узнать , например , что довольная собака виляет хвостом направо , а недовольная налево .
1.1 ) и разные небанальные части бычьей туши : например , хвост ( coda alla vaccinara , считается страшным деликатесом ) , потроха (
1.1 повесть — как , например , текст « Время цветения щучьего хвоста » из первой книги представляется своего рода « спрессованным »
1.7 А в хвосте у кометы — синильная кислота .
1.8 Нет только тех , у кого хвосты , и они их будут ликвидировать завтра .
1.1 блеском горит , шёрстка на загривке вздыбилась , и хвостом по скамейке так и клацает .
1.7 Устройство напоминало головастика с маленьким хвостом , приводилось в действие источником излучения микроволнового сигнала ,
1.1 наполнился рыжим удушливым газом под названием « лисий хвост » , или диоксидом азота , если следовать номенклатуре неорганических
1.1 Не торчали бы тут эти дрочилы с хвостами — было бы легче …
1.1 плотно , а белый багажниковый зад подрагивает , будто хвост домашнего пса , что заждался прогулки .
1.1 обратив внимания , а можно и сапогом под хвост поддать , чтобы летел с кручи аж на
1.1 Ничего не сказала Ритка , лишь хвостом по воде плеснула .
1.1 щеночка , ведь у него на диво правильный хвост и поразительно симметричный окрас .
1.1 только на телефон !   Помнишь , как чашки хвостом смахнула ?   Всплывшая в памяти картина развеселила
1.7 — битые кроссовки в шпаклевке , торчащие из стен хвосты проводки , густые ремонтные запахи и — сварливое недоумение
1.1 образовавшиеся деньги . Сплошь макаки и пгочие мелкие хвосты . Ни гогиллы , ни огангутанга .
1.1 , бивней у него еще не наросло , вместо хвоста — обрывок шерстяной нитки .
1.7 мокрые щупальца кустов с той стороны канавы , — хвоста за ним не было .
1.1 о коменданте , которому пришли сказать , что подрублен хвост у лошади Фальконетова монумента , — словом , даже тогда ,
1.1 их — и вижу : мой Карагез летит , развевая хвост , вольный как ветер , а гяуры далеко один
1.1 Но хитрая собачонка поджала хвост , съежилась вдвое и вышла тихо в дверь
1.1 одеяла , [ за ] двойное теплое из степных лисьих хвостов 6 р . просили .
1.1 города стена ограждена была великим змием , которого хвост укреплен был в его челюстях .
1.1 выростов на теле , пышности маховых перьев , длине хвоста )   ( фото 4.3 — 4.5 ) .
1.1 очень эпатажных выставок с вызывающими названиями « Ослиный хвост » ,   « Мишень » или просто « Номер 4 » , сказав
1.1 : Дети рассматривают рыбок в аквариуме ( движение туловища , хвоста , плавников ) , а затем макет панцирной рыбы .
1.1 Свисток всегда находится в хвосте зверей и птиц .
1.1 так новый обитатель поднебесной прежде научается подергивать хвостом , а уж затем жить » .
1.1 Ярославль на продажу . Нам остается голова да хвост . Помню , что все время хотелось есть .
1.1 , ребристой , с приостренными шипиками чешуей туловища , длинным хвостом и большим ушным отверстием , в глубине которого
1.1 вот и они , помахивая высоко поднятыми полосатыми хвостами и поблескивая золотистыми глазками , усаживаются на близлежащих
1.1 Поэтому , чтобы ухватить старость за хвост , нам предстоит заглянуть внутрь кастрюли , то есть
1.1 человеческими лицами , длинноволосые , с львиными зубами и хвостами в виде жала скорпиона , в железной броне .
1.1 Одни помощники держали быков за хвосты , другие — за рога .
1.1 лису ( острый любопытный нос и длинный каштановый « хвост » только усиливал сходство ) , с вполне себе грудью ,
1.1 Я решил не тянуть кота за хвост и хотел сразу приступить к расспросам .
1.1 же у наших ног засуетились , замахали пышными хвостами подбежавшие сука Найда и ее бестолковый сынок
1.1 Чертят в пыли прямо перед казармой шильями хвостов свои птичьи вензеля и кукарекают , как осипшие
1.1 Матильда вильнула хвостом , должно быть , в знак полного согласия со
1.1 Виновато повиливая хвостом , точно извиняясь за свой неприличный вид , тихо
1.8 ) , но , по мере очистки от примесей и « хвостов » становящийся более мягким .
1.8 того , к циклу присоединены два длинных углеводородных « хвоста » с другими реакционными группами — e ( светло - серые
1.1 появилась белочка . Маленькая деревянная фигурка с пышным хвостом . Настоящим , шерстяным хвостом .
1.1 ночью , когда таймень играет на плесах и хвостом глушит падающих в стремнину с берегов полевок
1.1 были удивленная морда и похожий на картофелину хвост чуть пониже спины , и все это придавало
1.1 В Тихом океане плеснула хвостом гигантская серебристая рыбина , разбудила ветер .
1.1 лагуны уставились на меня , не мигая , пушистый хвост был поднят трубой .
1.1 Тигр вскочил , нервно задергал огромным хвостом , казалось , он отбивает им одному ему известный
1.1 Лапы его покрылись мозолями , хвост пообтрепался , один ус выпал , а остальные поседели .
1.3 Они увязались за ним хвостом , не понимая его тактики .
1.1 комок оказался белым котенком с ушами и хвостом цвета муки третьего сорта .
1.1 и в губы , а короткий его обрубок - хвост вертелся как заводной .
1.3 Вдруг с колокольни по хвосту походной колонны хлестанула автоматная очередь .
1.1 у загона для мулов стоит и помахивает хвостом наш « проводник и помощник » , видно , давно уже
1.1 услышав доброе слово , он тут же завилял хвостом — явно приметил нас .
1.7 Если вы обслуживаете « хвосты » TV приставок в многоквартирном доме , то Softing
1.1 Бьет ли рыба хвостом на глубине или ближе к берегу ?
1.7 Но что будет , когда хвост окажется на улице и домашние хозяйки начнут
1.1 Ирма виляет хвостом и смотрит , куда идти .
1.4 часы : времени достаточно , чтобы подтянуть самые « горящие » хвосты по остальным делам и с завтрашнего дня
1.7 ? »   ( « Облако в штанах » , 1915 ) или « С хвостом годов / я становлюсь подобием //
1.6 . Лукин А. Длинный хвост : Где в Москве выстраиваются очереди по выходным ?
1.3 страждущих губ , был на самом деле мокрым хвостом уходящей в забытье драг - культуры шестидесятых .
1.1 больше нигде вы не увидите пальмы « рыбий хвост » с формой листа , напоминающей плавник рыбы .
1.1 , что вся его крученая - верченая , как поросячий хвост , проклятая жизнь была вплетена в замысловатый ковровый
1.3 вчера из паркового таксофона , убедившись в отсутствии « хвоста » , и , естественно , на чужую фамилию .
1.3 И Бомарше пришлось ползти в этом змеящемся хвосте , который , вильнув у площади Грев , наконец , растекся ,
1.7 головных мозга , каждый из которых продолжался длинным хвостом мозга спинного с многочисленными парными культями спинномозговых
1.1 на рельсах вскрикнул , // Как будто стрелкой прижали хвост . Смотрю , а кто - то с подножки спрыгнул , //
1.1 ящерицу , ее морщинистые лапки торчали в стороны , хвост свешивался до самого пола .
1.7 уходят так далеко ( сотни земных радиусов ) , что хвост магнитосферы простирается за орбиту Луны .
1.1 и наградных знамен , бунчуков ( древко с привязанным хвостом коня , служившее знаком власти ) и штандартов донского
1.7 из - под моста вылезает . Два катера в хвост впираются . Чтобы не занесло на берег .
1.1 Такой вот кусающий себя за хвост зеленый змий : унижаться , чтобы было на что
1.6 Подхожу к хвосту ( в 9.45 он был напротив « Красного октября »
1.1 на брезентовом ремне , взбивает помазком из барсучьего хвоста пену и по старинке до синевы выбривает
1.1 Тем не менее , помахивая пушистыми хвостами , бежали в упряжке днем и ночью .
1.1 02/12 - 08/ 02 Хвост как объект для зависти Что
1.3 может быть небольшим , а видимая часть с хвостом , когда она приближается к Солнцу , — огромная .
1.1 Сто лет России коту под хвост , а они : слава советским людоедам !
1.8 После исчерпания запасов фабрика перерабатывает собственные хвосты , в которых содержание золота пять граммов на
1.1 , он ждал , когда подплывет золотая , с роскошным хвостом , рыбка , и резко подсекал ее когтем — хлоп ,
1.1 башни цитадели украсили двурогими ( в форме ласточкиного хвоста ) мерлонами ( зубцами ) , в их центре сделали машикули —
1.1 под ноги , каждому случалось наступить ему на хвост или на лапу или же так поддать
1.1 хариусов на волю . Они махнули на прощание хвостами . По реке плыли белые рыбки — льдинки .
1.1 Крылья и хвост — это была уже красота , власть над формой .
1.1 неверными подданными постаменте , ни в породистом коне , хвостом попирающем извивающуюся змею , ни ещё в каком -
1.1 папиросу и смотрела , как облагодетельствованные кошки , подняв хвосты трубой , отпихивают друг друга от еды .
1.1 откликнулась кошка и с удивленным мяуканьем , подняв хвост и высоко держа голову , побежала к ним .
1.1 лаяли , чувствуя во мне чужака , а виляли хвостом , выпрашивая колбасу .
1.1 эту двойку с забавным , как у терьера , хвостом , потрогать их пальцем .
1.1 надейтесь ! — бодро ответил Виталий . Еще потреплю вам хвосты !   Про хвосты он заикнулся не случайно .
1.1 Соленая сушка или хвост воблы — « Харчуйся , пацан ! »
1.7 в 1910 году обнаружение этих молекул в хвосте кометы Галлея стало даже причиной большой паники .
1.1 , в боли и ярости кусая себя за хвост , выпрыгивал из воды в тщетной попытке спастись
1.1 хохоча , тащили , помогая друг другу , огромную рыбу , хвост волочился по полу , отчего за рыбой и
1.1 ей пришлось почти распластаться , зад и короткий хвост на миг оттопырились , потом рывком втянулись под
1.1 ? — скучно сказал дядя Коля . Не вертеть тебе хвостом ?   Не хочет тебя больше хозяин - то .
1.1 Как я тут спрячусь , у меня хвост наружу торчать будет !
1.1 почти то же самое , что схватить за хвост Жар - Птицу и выдернуть зараз дюжину перьев ,
1.1 , крупник ( или накрупник ) , кринет ( защитник шеи ) , защиту хвоста и боков , а также луки седла .
1.1 На змееподобном хвосте , покрытом шерстью , сидит малыш — Купидон .
1.3 до такой степени , что начинает плестись в хвосте той или иной идеологии и все меньше
1.1 Борода под ногами . Точь - в - точь кобылий хвост . Поднял и за пазухой схоронил .
1.1 похожее на слоника , то ли с двумя хвостами , то ли с двумя хоботами .
1.3 , теперь не пустят , подумала она , придется в хвосте стоять , и ее всю скрутило от досады ,
1.5 поплелся вслед за важной персоной с длинным хвостом в сторону камбуза , где надеялся отыскать хоть
1.1 К ее хвосту была привязана консервная банка .
1.7 Тридцать с хвостом лет в игру играем эту , бли , а
1.1 ничего сделать в Египте ни голова , ни хвост , ни пальмовая ветвь , ни тростник .
1.1 Рук дрожащих в предвкушении . Держал удачу за хвост . В двадцать я мечтал об обширном интервью «
1.1 домов , — с голыми серыми ветвями , изогнутыми , точно хвосты обезьян , с растопыренной шершавой пятерней листьев ; в
1.1 кота одной рукой за шкирку , другой за хвост , я оторвал его от своей исцарапанной груди ,
1.1 рак и остро щелкает своими клешнями и хвостом по воздуху .
1.7 широко распространены в природе ( планетарные кольца , кометные хвосты , межзвездные облака ) , они также встречаются в устройствах
1.1 Она должна была отрезать хвост коню Тома , до того как он взойдет
1.1 А не убегают , поджав хвост и не попрощавшись .
1.1 плавали и другие диковинные рыбки с вуалевидными хвостами и плавниками .
1.1 Шерсть встала дыбом , а хвост нервно подергивался .
1.1 имеют кое - какие признаки возле головы и хвоста , по которым можно распознать , в надлежащую ли
1.1 Они сразу хвост - то и поджали , притихли .
1.1 Уехала бы Алена тайно , хвостом махнув , Глеб страдал бы , Борис мучился , и
1.1 батюшкой договорились , но молодым опять вожжа под хвост попала , неустойку церковному старосте платили .
1.1 мы и поджимали время … сели себе на хвост )   да . что же скажет Ру ?
1.3 вдоль улицы к дому . Параллельно тянулся бесконечный хвост из машин . Двигались мы примерно с равной
1.6 Не занимайте очередь в хвосте у времени …
1.1 - нибудь раздраженный зоолог : голова пригнута к животу , хвост закручен спиралью .
1.1 Где крылья и перья ?   Где , наконец , хвост ? !   Пожалуй , я не птица , — согласился Эле -
1.1 Это все равно что рубить собаке хвост по кускам .
1.1 А на хвосте у каждой кошки еще по одной кошке .
1.1 Ну это когда прижмут хвост какой - нибудь « демократической пташке » типа НТВ энд
1.1 лет « совершенствования » налогового законодательства — картинка того , как « хвост вертит собакой » .
1.1 же есть один едва уловимый признак движения : хвосты лошадей колышутся в такт легчайшим движениям сапог
1.1 в покоренный замок на белом битюге , до хвоста покрытом белым , с золотым шитьем покрывалом .
1.7 Сперматозоид состоит из головки , шейки , тела и хвоста , общая длина — около 50 - 60 мкм .
1.6 Русская революция , как считают многие , родилась из « хвостов » — бесчисленных очередей у дверей магазинов .
1.6 на своем родном вокзале , и пристроившись в хвост очереди той кассы , которая согласно объявлению выдавала
1.7 Если оставшийся веревочный хвост резать жалко , а наматывать больше некуда , натяните
1.1 на веревке лошадь ; то и дело помахивая хвостом , она отгоняла мошкару .
1.1 со старыми друзьями давным - давно псу под хвост плюс привычка ненавидеть родню — а ты все
1.1 дернула за шнур . Как будто змею за хвост потянула . Папа начал кашлять и отвернулся к
1.1 А той тоже будто шлея под хвост : « Мама , хочу за него замуж » .
1.1 тобою , как за сучкою , бегают кобели , подняв хвост трубочкой и понюхивая тебе задницу ; есть чему
1.1 Один бегает , виляет хвостом , кусок тяпнет , какой с неба упал , — и
1.2 один производитель делает кабину самолета , другой занимается хвостом , а третий разрабатывает крылья , — говорит Филипп Камю .
1.1 своих мертвецов по мавзолеям и погостам в хвост и в гриву .
1.1 Кромвеля ради забавы ловили кошек , связывали их хвостами и заставляли драться до смерти .
1.1 Баба до мозга костей … Мужики , конечно — хвостом … Все то , чего во мне никогда не
1.1 не могут уйти . Карп вздрагивал , собираясь взмахнуть хвостом . Колюня живо достал нож и под испуганный
1.7 долгоносого , с веретенообразной головкой и спиральным вертлявым хвостом сперматозоида , с неизбежностью вырастает человеческое существо , полуметровое ,
1.1 не месяц , желта , а не масло , с хвостом , а не мышка .
1.1 уже валялся на дне лодки , бунтарски бья хвостом , взбрызгивая воду , гремя банкой и стучась об
1.1 без изящества поднял ее пышный , хорошо расчесанный хвост , чтобы она его не запачкала .
1.1 , Маруся начинала курировать науку , братья с поджатыми хвостами возвращались к Андрею , неся в зубах набежавшие
1.1 обслугу , и как подпасок по вилянию коровьих хвостов узнает , будет ли скотина разбегаться , так и
1.1 нему в образе черта : т . е . рога , хвост , рыло , плащ и беретка с пером .
1.7 сопровождении двух бэтээров ( в голове и в хвосте ) с ревом , набирая все больше скорости , двинулись
1.1 Только собака , исступленно виляя обрубком серого хвоста , облизала его лицо .
1.1 Вторая крутила хвостом ; из пасти у нее свисало что - то
1.6 , внешние , культурные , и , так сказать , становиться в хвост всяким власть предержащим , или идеологиям , или теориям .
1.1 волк лег на брюхо и подполз , виляя хвостом , к людям .
1.6 Идешь на задание и знаешь — в хвосте сидит такой друг , в котором уверен , — сказал
1.1 естественным , взглянув на кошку , увидеть ее глаза , хвост , уши , когти , прощупать биение сердца , сказать , что
1.1 Виляя тяжелым , полным шелкового волоса хвостом , побежала лисица , а заяц бежал не от
1.1 Огромная птица с многоцветным , как у павлина , хвостом села на краешек скалы и , склонив голову ,
1.1 Сердитый синий попугай с длинным хвостом сидел на жердочке и что - то злобно
1.1 Подсунув веревку под самую репицу хвоста , плотно прикрепил ее к седельцу , чтобы оно
1.7 дороге к полустанку стояла длинная шеренга автомашин , хвостом достигая леса , из которого в этот ранний
1.1 Подскочил сапог поближе . Глядит охотник — из сапога хвост высовывается . Схватил он лисенка за хвост и
1.1 , что если от немецкой кошки один только хвост останется — так мы и на хвост наступим .
1.1 , а тень Каифы совсем съежилась у львиного хвоста , и сказал тихо и равнодушно :
1.7 Маргарита наклонила щетку щетиной вперед , так что хвост ее поднялся кверху , и , очень замедлив ход ,
1.1 , вроде теленка , а потом случайно порежет себе хвост ; так вот , к этому порезу прикладывают вату .
1.1 Он зло урчал , встряхивая мордой , хвост — пушистая змея — резко бился из стороны в
1.1 У свиней как бывает с хвостами муха сядет , и то она сейчас же
1.7 в зубах , вела компания трубочистов ; их ведьмины хвосты , которыми прополаскивают они щели труб , свешивались с
1.1 , на нем — вошь большая , нечистый с коровьим хвостом и один человек в здоровенных очках , будто
1.1 к барину , сердце у меня , как заячий хвост , трясется , и вот ничего мне не надо —
1.7 Эта - то минута и храпела в хвосте товарного , нагибаясь под низким навесом , близилась и
1.3 и дело вскипавшие и высоко взвивавшиеся пенистыми хвостами громады , — в смертной тоске стенала удушаемая туманом
1.1 плавала кругами почти на поверхности и всплескивала хвостом по воде .
1.1 них огромного скорпиона , тщетно силившегося пробить ядовитым хвостом толстый сплошной мозоль на ладони руки , привыкшей
1.3 Неудобно , если газета плетется в хвосте новых течений и носит обидный облик отсталости
1.1 не сказал : приходил вчера ко мне Волчий Хвост , предлагал Хвост кубышку с золотом , да на
1.1 Жучке очень хотелось подойти ; она виляла хвостом , но не решалась .
1.1 Собака только поджала хвост и задумчиво отбежала в сторону , как будто
1.3 крейсировал вдоль берега , расстилая по волнам длинный хвост бурого дыма .
1.1 Из головы и хвоста , весом в 2 ф . , с прибавлением 1-фунтового
1.1 в раздумье ; собаки , уже мокрые , стояли , поджав хвосты , и смотрели на них с умилением .
1.1 Давай , сейчас намочу тебе хвост , старому черту …
1.1 челку заплетал своему любимцу , и гриву и хвост мыл пивом , и даже копыта не раз
1.1 свои признаки жизни , слегка пошевелило лапами и хвостом , приподняло рыло и испустило нечто подобное продолжительному
1.1 сухой куче навоза , лениво потягивается и , помахивая хвостом , мелкой рысцой отправляется в другую сторону двора .
1.1 , словно львы , стояли широкозадые рысаки с волнистыми хвостами и косматыми лапами , серые в яблоках , вороные ,
1.7 действительно способствовали снижению неравенства , особенно в нижнем хвосте распределения , за счет прямого роста заработной платы
1.1 культи срастаются в мускулистый и холодный рыбий хвост , чувствует на себе тугую , скрежещущую чешую , видит
1.2 Агрессивна , кусача , манёвренна — может двигаться хвостом вперёд , подобно боевым вертолётам Камова .
1.1 там сидит , сторожит его , чтобы не ушел . Хвост у нее … Комарова всхлипывает , несколько раз глубоко
1.1 из коробки обрывок кружева , повязывает коту на хвост , Лена вскрикивает от восторга .
1.1 всякий уважающий себя рыболов » , прибавляет к рыбьему хвосту сантиметры , а к острову остров .
1.1 светлого окна появился силуэт Тимофеича . Он распушил хвост и важно прохаживался . Сейчас ему хозяйка нальет
1.1 Заскулил от боли , как нашкодивший Шакал , которому хвост прищемил справедливый Лев .
1.1 это его охотничья собака , Дружок , руку лижет , хвостом виляет , поскуливает .
1.1 по бокам проступают бедра , остается неподвижным , но хвост в знак приветствия двумя взмахами проходится по
1.1 несколько лет подкармливал . Без ноги , с отрубленным хвостом . Скорее всего , попала под поезд .
1.1 у него спина горячая - прегорячая , а на хвосте бугорки , вроде бородавок .
1.3 Минометный расчет оказался в хвосте — миномет они тащили с собой , не бросать
1.3 жизнь на то , чтобы как - то подретушировать хвост нацистского прошлого , тянувшийся за возлюбленным ее Хайдеггером ,
1.1 ушками , потом вставала , потягивалась и , дёрнув пушистым хвостом , уходила куда - нибудь подальше .
1.1 , под забором последнего дома , носом к полю , хвостом к Юлбашу , живет басу капка иясе — дух
1.7 И как раз хвост « Газелин » увидели , когда она во двор сворачивала .
1.7 разгружаться , но тут Ирка , забившаяся в самый хвост автобуса , поближе к зачехлённой « Амати » , сказала :   «
1.7 А сзади — два как будто хвоста или стабилизатора .
1.2 Лазарев тоже поднялся , и они ушли в хвост самолета , где было два свободных кресла через
1.1 земли , вытянулся в линию — от морды до хвоста , словно завис в воздухе , а потом , сгруппировавшись ,
1.1 Всю Африку , от кончика хвоста геккона до вершины Килиманджаро создал Великий Нгурра
1.1 Свой счёт потерянным хвостам вели и крысы .
1.1 , визжа и отбиваясь от юнги длинным толстым хвостом , на зонте висела мартышка .
1.1 Но что будет , когда хвост окажется на улице и домашние хозяйки начнут
1.1 , что подтреугольные « языки » и раздвоенные кончики драконьих хвостов грубым образом имитируют пальметки .
1.1 Иногда он принимался бегать за собственным хвостом или ловить бабочек , которые , правда , совсем его
1.7 чище : во время каждой отсекаются « головы » и « хвосты » , то есть то , что течет в начале ,
1.6 , Уколов , отстал и плёлся где - то в хвосте отряда ; вдруг оттуда раздался крик и движение
1.1 К. Андерсона , посвященная феномену так называемого « длинного хвоста »   [ 7 ] .
1.1 Он был уссурийский от носа до хвоста и даже полоски у него были уссурийские » .
1.1 которых пытался — кто потянуть кота за полосатый хвост , кто подтырить у зайца из кармана на
1.1 покрывало , Нюша старалась подкараулить и схватить за хвост одну из ящерок , ей никогда не удавалось ,
1.1 минувшей реальности вместо нимба рога имелись . И хвост . И копыта .
1.1 Но не могу поймать , уловить за хвост тот момент , когда тридцатилетний папа начал превращаться
1.1 желающий взрослеть рыжий Котёнок с кисточкой на хвосте , странствующая между звёзд Большая Одинокая Кошка и …
1.1 своё длинное тело и свесив до полу хвост , дракон возлежал на диване , заложив когтистые лапы
1.7 правой руке гарант сжимал плетку с тремя хвостами , на которых теснились слова :   « Цензура » ,   «
1.1 Осторожно переступая через рыбьи хвосты русалок , щупальца гарпий , длинные ноги Кощеев Бессмертных ,
1.1 Иуда !   Пошел к хвостам собачьим !   Сука ты !
1.1 Упитанная рыжая белка с растрепанным хвостом , тяжело пометавшись из стороны в сторону , стрелой
1.1 вышагивать по черте на земле . Собака виляет хвостом , уходит . Девушка , дойдя до конца линии , делает
1.7 занимают значимое место среди факторов эволюции галактик . Хвосты и рукава »   Согласно современным представлениям , взаимодействие
1.1 , будто жалеючи меня , заливаясь лаем и виляя хвостом , подбежал старый мохнатый соседский пёс .
1.1 поедешь ?   А чего тянуть кота за хвост ?   Завтра и поеду .
1.1 Выбросила псу под хвост в буквальном смысле .
1.1 Художественную самодеятельность называли « не тяни кота за хвост » даже при серьезном , со взрослыми , обсуждении программы
1.1 МЭТР И … ОБЕЗЬЯНИЙ ХВОСТ ( Адрес третий : Разъезжая ул. , 31 , кв. 4 )
1.3 мы жили вместе , свекровь ходила за мной хвостом и поучала : как шинковать овощи в суп ,
1.7 попку у длинного багета и встает в хвост первой же очереди в кассу — потом выясняется ,
1.7 По уровню продовольственной безопасности Япония оказалась в хвосте списка развитых стран .
1.1 в недельном возрасте , говорит один , а алабаям хвосты теперь не отрезают , отвечает сосед .
1.1 в штрудель , так что не поймешь , где хвост , где голова ; иногда он спит в обнимку
1.1 автомобилишко ) , и то эксплуатироваться он должен в хвост и гриву , и по романтическому поводу « дороги
1.1 Он такой смешной стал , лысый — и с хвостом , представляешь ? — смеялась Лариска , очевидно , с удовольствием вспоминая
1.7 тень , чтобы пощеголять прекрасною электрическою кистью , изображавшей хвост кометы , и которая как бы блестящим пером
1.7 - за плохо задернутых штор , белым червем мелькал хвост бельевой веревки .
