1.3 деликатных тканей , таких как тонкий лен и хлопок , батист , полиэстер , полиамид , эластан , вискоза и акрилфазер .
2.2 нравится создавать новые интересные этюды , играть бревно … , хлопок поза и многое другое .
2.2 нравится делать этюд со словами , мне нравится « хлопок — поза » , а особенно « бревно — коса » на выбывание .
1.2 , метал , ПВХ , пластик , полиэтилен , полипропилен , кожа , кожзам , хлопок , шоколад , серебро , золото …
2.1 нем послышались голоса , и он исчез , только хлопок входной двери подтвердил , что секунду назад он
2.2 В ответ слышались редкие слабые хлопки : как потом выяснилось , кое - кто пытался сразить
2.2 коана может служить вопрос :   « Что означает хлопок ладонью одной руки ? »
2.1 Разделение я резко почувствовал . Такой хлопок , затем толчок , вращение продолжалось . Все индексы на
2.1 Остальные вряд ли обратили внимание на негромкий хлопок , но лоб их собеседника вдруг вывалился , как
1.2 появление красивых , элегантных костюмов из прочных смесевых ( хлопок с добавлением синтетических волокон ) тканей с богатой
1.3 одевались бы мы только в шелка , лен , хлопок , просторные кофты из сливочно - белой овечьей шерсти
1.1 хозяйственно важных растений ( кроме риса , льна и хлопка ) по размерам либо близки к геному человека ,
1.2 Азии развернулась система обналички денег через сбор хлопка , питавшая и высоких кремлёвских чиновников .
1.1 Центральноамериканский центр : хлопок ; батат , кукуруза , красный перец , тыква , табак , помидоры —
1.2 Например , ты получил партию левого хлопка и отправил ее не туда .
2.1 Он услышал хлопок и увидел вспышку оранжево - желтого цвета в
2.2 Или :   Как звучит хлопок одной ладонью ?   Важно понимать , что коан —
1.2 был точный : в Средней Азии , издавна производящей хлопок , использовалось только сырье , нужное для изготовления ткани ,
1.1 Собственно поэтому дети Киргизии трудились на уборке хлопка , а дети Курской области — на уборке ранних
2.2 Жорик гнусависто затянул « Алешкину любовь » , помогая себе хлопками ладоней по звонкому животу , стянутому кожаным ремнем
2.2 , надолго вперед определившая моду на аранжировки , выкрики , хлопки , потрясывания задницами и сиськами , введшая стандарты на
1.2 производить рожь и лен или рис и хлопок , но это свидетельствует лишь о разнообразии их
2.1 , почти ни капли не пролив , с легким хлопком открыл шампанское .
1.2 A.fumigatus разрушает шерсть , хлопок , зерно , хитин .
1.2  два - три года не расплачивается даже за хлопок , купленный по установленным им же сверхнизким ценам , —
1.2 видны ползущие по проселкам возы зерна и хлопка , каждый из которых тащило несколько волов .
1.3 груди , мятой и мокрой , белой рубахе ( стопроцентный хлопок самоотверженно впитал весь пот , синтетика бы позаботилась
1.2 Разведение скота , продажа табака и хлопка , активная эксплуатация рабов на плантациях сделали некоторых
2.2 Вдруг раздался хлопок в ладоши и неожиданно смолкла музыка .
1.2 , а мирным трудом ткачей , познавших все тайны хлопка и шёлка .
2.2 еще беззвучнее хлопнули оба выстрела . Словно два хлопка в ладоши . Словно два хлопка одной ладоши .
2.1 Неожиданно раздается громкий хлопок — условный противник задел установленную на подходах к
2.1 , идет человек , качнул вверх рукой , и с хлопком расцвел над ним кусочек черного неба — зонт ,
2.1 Выстрел был почти неслышен — резкий хлопок , и только .
2.2 Звук вроде хлопка в ладоши — предупреждение , угрозу ,   « пронзительные крики » —
2.1 Пименовым , Адливанкиным , Нисским » ) и панно для павильона « Хлопок » ленинградцев — А. Самохвалова с бригадой .
2.1 Снизу послышался хлопок дверью и грубый шаг вверх по лестнице .
1.1 Какое растение называют « дитя солнца » ?   Хлопок . )   6 .
2.2 хороший артист , четвертого раздражило , что меня встречают хлопками , а его нет , с пятым просто не
1.2 Не хватало сырья — хлопка и пряжи , но особенно остро на предприятиях
2.1 целоваться , — и некоторое время смотрят на нас . Хлопок двери . Темнота , яркий свет подъезда …
1.3 использоваться как окрашенные , так и неокрашенные нити хлопка , шерсти или вискозы .
2.1 — что вызвало небольшую панику у прохожих , принявших хлопок за взрыв .
1.3 наподобие европейской , а проигравшие повстанцы — в традиционные хлопок и шелк самураев .
2.1 По пустоте трасс , по внезапному хлопку петарды и рассыпавшимися над кронами деревьев розовыми
2.2 Там часто используют ( скорее , использовали … ) ритмический аккомпанемент — хлопки , или вообще инструмент типа бубна , как в
1.1 же в штате Южная Каролина . Колхозный штат , хлопок и табак . Как слону дробина …
1.2 и Казахстана превысили 10 % мировых продаж , по хлопку - сырцу доля Узбекистана и Туркмении в мировом
2.2 криков уличной ребятни , ни привычной музыки , ни хлопков вечерних рукопожатий .
1.2 Что погубило флагмана легкой промышленности — удорожание хлопка , оставшегося там , в независимой Средней Азии , или
2.1 уху кота , нажал на курок , но ожидаемого хлопка не последовало .
2.1 погодя — опять :   « Дурак ! »   Точно беспенный хлопок от бутылки шампанского . Ему , что ли , она
1.2 те , кого пощадили , пахать землю ( т.е. собирать хлопок ) категоричсески отказались .
1.3 Может , конечно , у тебя белье не 100 % хлопок , тогда легче гладить .
1.2 товаров вырастет на 20 — 50 % , а на хлопок — в два раза .
1.3 Clothes — одежда Cotton — хлопок Sandal — сандал
2.2 Наконец раздались три сухих хлопка в ладоши .
1.2 Главным же сельскохозяйственным продуктом Караля был хлопок — поистине « белое золото » древних перуанцев .
2.2 , роман « Гипнонекроспам » , но все это были одиночные хлопки ; к счастью , в 2008 году не возникло
1.1 Он говорил о работе :   « Хлопок как жизнь .
2.1 Этот глухой хлопок — выстрел , человек за рулем заваливается на бок ,
2.2 Названием следующей книжки П. может стать хлопок одной ладони .
2.2 Акула отбывает со сцены под отдельные жидкие хлопки , и его место занимает старичок биолог , вооруженный
2.2 Он сделал следующий хлопок , опустив ладони вниз , и летунья села ему
1.2 жёлтой пряжи « Виста »   ( 57 % вискозы , 43 % хлопка ; 400 м/100 г ) , 50 г синей пряжи «
2.2 Маруся наклонилась и получила еще один сильный хлопок по спине .
2.1 Некоторые очевидцы говорят , что слышали хлопок выстрела , некоторые специалисты утверждают , что очень похоже
1.2 быстро растущей текстильной промышленности России требовался собственный хлопок , намерение получить который и заставило русских двинуться
1.3 , ламе , органза , фукра , джерси , крепдешин , поплин , шанжан , хлопок , велюр , габардин , замша , твид , спандекс , флис , бязь ,
2.2 И коньячку хлопнули . За « хлопок одной ладони » , разумеется . А прекрасный юноша даме
1.2 То ли хлопок в трюмах воспламенился , то ли что - то
2.1 Калитка моргнула в мгновение ока , хлопок , плач младенца пропадал вдалеке .
2.1 тут как тут . Отовсюду доносятся чертыхания и хлопки . Ждешь темноты , чтобы стало хоть немного полегче ,
1.3 болтался как на вешалке ) , рубашка из серого хлопка Paul Smith и однотонный шоколадный галстук Ralph
1.3 аксессуаров в восточном стиле ; одежда из льна , хлопка и шелка латиноамериканского происхождения ( здесь же — кофе
1.3 Сразу подумал , вот почему хлопка не хватает нашему ситцевому раю Иванову .
1.1 частных компаний зарезервирована увеличиваемая квота ; см.табл.2 ) , удобрениями , хлопком и хлопковым волокном , табаком и сигаретами , сахаром ,
2.1 проектировщиков , и взрыв , так как жильцы слышали хлопок , и подмыв фундамента водой , — рассказал « Известиям » глава
1.2 оттуда такие остродефицитные и ценные товары , как хлопок , драгоценные металлы , кожа , алюминий , цинк , химическая продукция .
2.1 В действительности она под медленные хлопки своих каблуков нерешительно двигалась куда - то в
1.2 задают ткани главным образом из натуральных волокон : хлопок , лен , шелк , облегченная шерсть .
1.2 Ковры ткут из шерсти , шелка , хлопка и из смешанных нитей .
2.1 взлетную полосу Ханкалы , когда раздался какой - то хлопок и в кабине пилотов загорелось табло « Пожар » .
2.1 Вдруг раздался хлопок , и « восьмерка » , начав вращаться по оси , ушла
1.2 почти 100 процентов потребностей Вьетнама в нефтепродуктах , хлопке , цветных и черных металлах .
1.2 для смешивания предприятия проводят выборочную оценку качества хлопка , несмотря на то , что приобретенные партии уже
1.2 , что сбыл им по дешевке уйму казенного хлопка , партизан охраняла международная полиция под командованием американского
1.3 Удобно , потому что он сшит из хлопка , и стильно , потому что модного фасона .
1.3 2 . Бриджи JetSet из хлопка со шнуровкой и майка Killer Loop должны
1.2 В романе фигурируют : полковник ФСБ , таджикский хлопок , миллиарды фальшивых долларов и многое , многое другое ,
1.2 Например , после того как хлопок стал для России сугубо импортным сырьем , одной
2.1 легким движением вытаскиваете ее из бутылки . Легкий хлопок , и все чокаются Четверг
1.3 мебельной промышленности чаще всего используют флок , шинил , хлопок , жаккард , велюр .
1.3 Вельвет из хлопка с кашемиром , на шелковой подкладке , с характерным
1.2 и брюки сделаны из особой ткани , смеси хлопка , полиэстера и лайкры с эффектом лайковой кожи .
1.2 стирка возможна только при стирке изделий из хлопка , синтетики и тонких тканей .
2.1 При возникновении хлопков при зажигании или самопроизвольном угасании газовой горелки
2.2 ладони у Али твердые , будто костяные , и хлопки получаются резкие , клацающие .
2.1 сгустка семени , освобожденно брызжут стропы , единым тугим хлопком десяток кило спрессованной ткани разворачиваются неудержимо , безбрежно
2.2 еще — гробовое молчание зала или несколько жидких хлопков , и под это враждебное молчание надо двигаться
2.1 Кто - то открыл шампанское — слышен хлопок , голоса : о ! за вас ! за вас друзья !
1.3 не голубыми , а карими . Волосы — цвета выбеленного хлопка . Губы — алые и тонкие , причем уголки рта
2.2 Когда я закончила — ни одного хлопка , ни шороха , только внимательные глаза и все —
1.2 байковой , шерстяной или шелковой подкладкой с добавлением хлопка ( чистая синтетика быстро порвется ) .
2.1 Жители поселка слышали громкий хлопок и видели , как самолет развалился на три
1.3 дороже 50 долларов ) . Шьют его только из хлопка . Изменчивая мода , хотя это и может кому -
2.1 Со звонкими хлопками вылетали пробки из бутылок шампанского .
2.1 Наталья очнулась от громкого неприятного звука , вроде хлопка , и поежилась , потерла , скрестив руки , себя за
2.1 Мне даже почудились хлопки , и , пока я шел , вырастали все новые
2.2 о благополучии и величии России … Несколько деликатных хлопков были ему наградой . Затем он говорил о
2.1 Эту важную мысль прервал хлопок , глухой и невыразительный .
1.1 из тех мест , где выращивают и собирают хлопок , — это ниточка , которая связывает роман « Недвижимость » с
2.2 плечу Дмитрия , теперь Панаев это стал замечать … — хлопки соседа были не в ритм , они шли
2.2 ложечки — ладони складываются лодочками , громкий хлопок — признак класса ;
2.2 клапаны инструмента музыку , собачий лай на рассвете , хлопок ладони о ладонь и закипающий чайник ему
1.2 жизненного цикла своей продукции от первичных материалов ( хлопка , красителей и т.д. ) до утилизации отработанной одежды
1.3 носить такие же пиджаки , но из беленого хлопка и парусины .
2.1 венчают похожие на выстрел звуки , которые оказываются хлопками новогодних хлопушек .
1.1 Да , недолго еще Аише осталось горбатиться на хлопке за несколько сомони в день : к маю
1.3 Я снимаю бледно - голубую рубаху из хлопка , ложусь на кровать .
2.2 Принцип игры тот же — после хлопка ладони по стопке вкладышей , игрок мог забрать
1.3 горячей водой и завернутую в полотенце из хлопка , чтобы держать их в тепле и " симулировать "
2.1 Любим Фиделя !   Хлопки выстрелов . Барабанная дробь .
1.2 Среднюю Азию , а в Сибирь направился поток хлопка , риса и других продуктов .
1.1 Уинслоу Хомер ( 1836–1910 )   Сборщицы хлопка 1876 . Холст , масло .
1.2 Кроме того , шелк смешивали со льном , хлопком и шерстью , изобретали все новые и новые
1.2 и труда самых разных людей — от собирателей хлопка на поле до грузчика в магазине — требуется ,
2.1 потрясающий : на веранде бухгалтершиного дома раздался резкий хлопок , из двери с треском и дикими воплями
2.1 Где - то вдали раздались хлопки выстрелов , но тут же все смолкло .
2.1 надежды , которыми он смотрит в спину выходящему . Хлопок двери . Мы оказываемся в коридоре с журналистом ,
2.1 с морозом , время от времени с глухим хлопком ударяя в ладоши .
2.1 Жориком присматривает сестра , отвернулась к игрушкам . На хлопок она отреагировала . Оглянулась и увидела Жорика , прижатого
2.1 Раздался негромкий хлопок , мы выглянули из - за балконной решетки .
1.2 Европу по металлургии , судостроению , машинам для переработки хлопка , джута и шелка .
2.1 Через минуту после хлопка он стоял перед выбранной из двух наугад
2.1 , из комнаты сына доносились приглушенные звуки выстрелов , хлопки и неприятные хлюпающие звуки , будто кто - то
2.1 Если это удается , то следует серия хлопков , уверток , новых хлопков …
2.1 И вдруг минут через 20 слышится такой хлопок неприятный , и прямо с потолка пошёл едкий ,
1.2 Такие « водоупорные » деньги на 100 % состоят из хлопка и прошли специальную химическую и механическую обработку ,
2.2 Раздались отдельные хлопки , перешедшие в бурную овацию , публика в тот
2.2 тебе скажу за дом , — он с задорным хлопком соединил наши ладони , — ты не прогадал !
1.2 лекарственный препарат или новый материал на основе хлопка , композитный материал для пломб или протезы из
2.1 Жадное чавканье и хлопки разрываемого мяса слились в торопливый гомон .
2.2 в неожиданных местах раздавались непонятно чем вызванные хлопки и быстро затухали , никем не поддержанные .
1.2 желание заполучить и второй дефицитный импортный товар — хлопок - сырец ( это при том , что угля и
1.2 Компания придерживается экотенденций : только чистый хлопок , безопасные краски на водной основе и рисунки
1.2 т.п. и привозившие из Европы соль , ткани , хлопок - сырец , рис , мыло , пряности , ювелирные изделия и
2.1 Из леса доносились приглушенные хлопки топора , однако Хадко не думал о том ,
1.2 молодых тружеников полей получить как можно больше хлопка , как можно лучше и рациональнее собрать урожай ,
1.3 Исключительность этого образа передана в материале : вместо хлопка , шерсти или шелка дизайнеры выбрали бликующую ворсом
2.1 мелкокалиберки , да и далеко где - то раздающиеся хлопки дерев , на которых кожа лопается от мороза ,
2.1 Официант принес бутылки , с тихим хлопком открыл шампанское , из горлышка потек сладкий дымок ,
2.2 выше всех нас вместе взятых ! — под одобрительные хлопки поклонился барон Бесс .
2.1 Она вытащила из рюкзака банку лимонада , с хлопком открыла ее , дала пенному фонтанчику угаснуть и
1.1 , не в силах охватить разумом невиданный урожай хлопка , плодов , барашков и домашней птицы , рассеянно улыбались
1.2 тем , что первая в мире догадалась убирать хлопок двумя руками , а не одной .
1.1 Я поясню . Наша республика выращивает хлопок . Однако тот хлопок , что действительно выращивает республика ,
2.2 Переполненный зал — в тишине , со взрывами смеха , хлопками , с живой реакцией .
2.1 Через некоторое время они услышали хлопок , раздавшийся из комнаты .
2.1 Да я их « Ласерте » без хлопков двери и не осилил бы , заснул .
2.1 проблем бытия Иваном и Алёшей Карамазовыми под хлопки шампанского в трактире получает у Мамлеева грустно -
1.3 уж что под ней , что под белым хлопком топорщится вишневыми косточками , Илья сфантазировать не мог ,
2.2 Слово — ширма , обман ! — Хлопком ладоней режиссер осветил сцену , метнул взгляд к
2.1 самой ее середине , за его спиной раздались хлопки и что - то несколько раз прожужжало совсем
1.2 ткани , выработанной по древнему способу , — из натурального хлопка , прочности необыкновенной .
2.1 В этот момент послышался негромкий хлопок , и сразу же , почти слившись с этим
2.1 момент он так подумал : взрыв бомбы . Гулкий хлопок , ничего особенного . Так могут лопаться и пузыри
2.1 И с хлопком прорвавшись из пустоты , возвратились в воздух голоса ,
2.1 Затем , с легким шампанским хлопком , открутить крышку и специальной серебряной вилочкой с
2.1 В комнате повисло молчание , прерываемое только хлопками полураскрытой форточки и зарницами с улицы .
2.2 Не дождавшись хлопков , поэтесса надула губки и продолжала : — … недавно рассказал
1.3 доверяла стиральной машине . Та рвет вещи , истрепывает хлопок , шелк . Потом она точно так же стирала
2.2 и кед о кожаные маты , под азартные хлопки страхующего Сигизмунда возле брусьев , под многолетний запах
1.3 — это качество используемых материалов , в основном натуральных : хлопок , шелк , вискоза .
1.1 за работой » ,   « Участие красноармейцев в уборке хлопка » ,   « Коллективизация » ,   « Военно - морской флот » .
1.2 сегмента — например , 4300 рублей за топ из хлопка , 6900 рублей — за брюки , 11 тыс. — за
2.2 в зале повисает тишина , потом раздаются отдельные хлопки , но не более того .
1.1 академии сельскохозяйственных наук разработан устойчивый к вредителям хлопок ; в Хуачжунском сельскохозяйственном университете сделали устойчивым рис ,
2.2 пропасть не прыгают , а строят мост , — переждав хлопки , грустно заметила Болотина .
1.3 какое нужно ?   Есть комплекты бязевые , есть хлопок . Двухспалки , полуторки .
2.1 она упала точно на обложку , отчего громкий хлопок разнесся по всему коридору так , что на
1.3 потом и представляю , как сочетаться будет ультрамариновый хлопок с сине - бирюзовыми огурцами и белый набивной
1.2 в ценовых ножницах , потому что цены на хлопок растут пропорционально росту курса доллара , издержки у
1.1 Во время первой они убирали хлопок , за что некоторые из них получали правительственные
1.3 здесь — шерсть в мелкий рисунок « херрингтон » , прохладный хлопок , лен и шелк .
1.1 Женя встретила Сашку и была прекрасна как хлопок , когда казалось , что свобода вот - вот наступит ,
2.1 также понуро стоял , поджав ногу . Прозвучал негромкий хлопок . Когда я подошёл , Пегас уже лежал на
1.2 Длинные волосы , брюки из хлопка с лавсаном со строго измеряемым клёшем ( 25
1.1 за работой » ,   « Участие красноармейцев в уборке хлопка » ,   « Коллективизация » ,   « Военно - морской флот » .
1.2 королева и дает ей задание переработать весь хлопок , который есть во дворце .
1.1 стоило бы пожалеть : чаше всего это сборщик хлопка , из последних сил делающий вид , что он
1.3 приваливания шерстяных волокон к натуральным тканям ( шелку , хлопку , льну ) или сваливание шерсти с волокнами растительного
2.1 , в котором мешались приветственные крики , аплодисменты и хлопки пробок шампанского .
1.2 Или синие комбинезоны из хлопка исключительного качества как воспоминание об одежде перуанских
1.3 Linen ( Летний лен ) Clean , Coton Egyptien ( Египетский хлопок ) Phaedon , Cashmere ( Кашемир ) Pecksniff 's , Gren Irish
2.1 Вслушиваясь в затихающие хлопки вертолетного двигателя , Николай еще долго лежал лицом
2.2 могла вписать и лишнюю рюмку водки , и хлопок по , и щипок за .
1.2 В цехах полно хлопка было , так горящий хлопок прямо выбрасывало из
2.1 лежит , слышит , как разговаривают люди , раздаются глухие хлопки топора и редкий пронзительный треск сучьев , — это
1.2 Каламкари делали только из хлопка ручной выделки , а для красок в ту
2.1 Проснулся я от негромкого хлопка уже на кровати , но все еще в
2.1 На улице часто стали раздаваться оглушительные весёлые хлопки , и , хотя Розе было очень интересно выяснить ,
1.1 Немудрено , что с хлопком завязали в 1965-м , когда решили открыть дистиллерию .
1.3 аллергия на синтетику , я могу носить только хлопок , а красивое белье из натуральных тканей стоит
2.1 мамой не спали и вздрагивали при каждом хлопке , прислушиваясь , не остановился ли лифт на нашей
2.1 покурить , сначала никто не понял , что за хлопки такие , а когда человек мимо пробежал с
1.1 « Взлетная » , неожиданная морозность в салоне , взбитые плантации хлопка в иллюминаторе .
1.2 Но преподавание в Ташкентском университете , работы по хлопку , люпину , тунгу — этого для него было мало .
1.2 ) и пряжи « Виста »   ( 57 % вискозы , 43 % хлопка ; 400 м/100 г ) , по 50 г чёрного
1.3 а днём — когда они одни под белым хлопком белым пухом в какой - то бездне или
2.1 На проспекте Мира — Женщина , Обиженная Жизнью ( резкий хлопок дверью , губы поджаты , суровый и отрешенный взгляд
2.1 Снова в тех же эрогенных точках раздались хлопки , и шумная потная волна плоти , бьющей о
1.1 га , 61 % ) , кукурузы ( 15,5 млн га , 23 % ) , хлопка ( 7,2 млн га , 11 % ) и рапса ( 3,6
1.2 Использовано около 38 тонн шерсти и хлопка 25 цветов .
1.2 шестидесятые недорогая рубашечная ткань , чаще всего из хлопка ) , и то , что косноязычно определяет современный словарь ( «
2.2 приветствовалось бурными аплодисментами массы зрителей и жидкими хлопками управленческих работников , беспокойно ёрзавших на стульях в
2.1 Дальше . И резкий хлопок . Я сказала громко : что это ?
2.1 будто Кот Бегемот их немедленно обеспечил по хлопку Доктоpa Воланда .
1.2 к тому времени был амбар для отбеливания хлопка в кооперативе безбожников - социалистов .
2.1 Кружок воспринял эту невнятную фразу , как хлопок стартового пистолета .
1.3 Вначале следует сказать о тканях . Хлопок , шерсть , лен — удивительно экологичные материалы . Наша кожа
1.2 , торчали , сырели , сохли — ящики , бочки , рогожки , брезенты , хлопок , масло , мясо , чугун , сталь , каменный уголь »   (
2.2 К ужасу Теодора , раздались хлопки — один , другой , и зал разразился овациями , заглушившими
2.1 на опору . Все бегуны строго одновременно слышат хлопок . Устройство ( оно разработано японской фирмой SEIKO ) строит
2.2 И когда крики и хлопки смолкли , а Ленин взобрался на трибуну и
1.2 , росла торговля , из колоний везли в метрополию хлопок , кофе , какао , пряности .
2.1 Впереди меня часто взлетали птицы , с тугим хлопком они перешвыривали себя поодаль и снова падали
2.1 ноги , как торговка на тюках . Стянул с хлопком резиновые перчатки , закурил . Надя подошла поближе , потянулась
1.1 , у вас в Средней Азии отлично растет хлопок , всё остальное бросьте , вам выгоднее сеять хлопок ,
2.1 С лёгким хлопком в воздухе появляется бутылка и валится в
2.1 с пламенем , холодная вода , — вспыхивала с приятным хлопком и начинала восторженно гудеть .
2.1 Вдруг неподалёку раздался сильный хлопок — и на Тима шмякнулось с десяток липких
2.2 Он измерял время эха от хлопка в ладоши , стоя между двумя параллельными стенами ,
1.3 Их на свете не очень много : хлопок , лен и шерсть .
1.2 - белой пряжи « Виста »   ( 57 % вискозы , 43 % хлопка ; 400 м/100 г ) и 100 г черного
1.3 Им бы носить хлопок и кашемир , светлые , легкие , просторные вещи .
1.3 подвергающиеся усадке синтетические ткани заметно потеснили традиционные хлопок , лен , шелк и шерсть .
2.1 Под колесами раздались хлопки , сладкая пена волной пошла под уклон , и
2.1 Сидят два милиционера , под хлопок дверей вбегает пожилой , явно отставной военный .
1.2 карда — проволочная щетка для чесания шерсти и хлопка , у поляков — кардан , кардечка .
2.2 Юбка под восторг и благодарные хлопки зрителей сползла на колени , обнажив упругую попку
1.1 музыки заключалась явно не в богатых урожаях хлопка и надоях молока .
2.1 колена — в другой вагончик , — выстрел , тугой , гулкий хлопок пробивает лесную пустошь , проснувшиеся птицы вынимают клювы
1.2 Одно хорошо — все вполне экологично : лен , хлопок , в крайнем случае вискоза .
2.2 , во фраке фигура , утихший было зал взрывается хлопками и вновь затихает при звуках рояля …
1.2 за рубежом товаров , не производимых в стране : хлопка , шелка , кофе , какао , табака , бананов и других
1.2 30 евро в час разрешает туристам собирать хлопок на его полях .
1.2 Мы и на хлопок первое время ездили с большой охотой .
2.2 Затем раздалось несколько хлопков , похожих на выстрелы .
2.2 , толпа тут же отзывалась радостным гоготом , раздавались хлопки , и в футляр летел еще патрон .
2.1 С упоением ощущая тугие хлопки волн в корму , чуть не ломая весло ,
2.1 Она полетела , ударилась с хлопком о заднюю стену .
1.2 — некогда светлых летних брюк из дорогой смеси хлопка и полиэстера ; такие отлично смотрятся в первые
2.1 Второй раз на призывные хлопки холодильником он не купился , и нам осталось
1.3 — средние ; по материалам — предпочитаю « в мирное время » хлопок с лайкрой
1.3 руб. ,   « Снежная Королева » ) и туника из хлопка ( 1019 руб. , Jennyfer )
2.1 стрелок на заветной цифре , торжественный бой курантов , хлопок шампанского , подарок под елкой …
1.2 сотни маленьких суденышек — джонок - сампанов , перевозивших тюки хлопка , кули соли и всякую всячину .
2.1 Но жёсткий хлопок её выстрела всё равно раздаётся неожиданно .
1.3 Что покупать : иностранцев привлекают тайский шелк и хлопок , изделия из серебра и бронзы , драгоценные камни
1.3 , керосин и спички ) и таможенной пошлины на хлопок , введения нового налога на квартиры , проекты повышения
2.1 Мама , разбуженная хлопком двери , вышла в коридор и посмотрела на
1.3 и топы из натуральных материалов , например из хлопка , однако подойдет одежда и из искусственных материалов .
2.1 поддалась , звякнул колокольчик — и улица с негромким хлопком легко отпустила меня .
2.2 Он сильным хлопком ладони загнал в рукоятку пистолета снаряженный магазин ,
1.2 Да что США ! — СССР производил хлопка в два раза больше , чем Китай , а
1.2 стали печатать на особой бумаге из смеси хлопка и льна .
1.3 Легко продергивать вискозу , хлопок , ровницу , трудно хлопко - вискозную и хлопковую вату .
1.3 Например , костюм из хлопка по этикету можно надеть лишь в том
1.2 Вскоре возвращается : — Этот караван нагружен хлопком и тканями .
2.1 момент из придорожных кустов раздались три глухих хлопка — это стреляли из бесшумного оружия .
2.1 пустота по теплому и разноцветному , с каким хлопком наполняется и как жухнет , когда грязюки хватанет
2.1 дверь на себя , за спиной услышит тяжелый хлопок закрытой западни , на вахте отметит свой приход
2.1 бы слышал незадолго до взрыва в лесу хлопок в небе …
1.3 несознательно , но чистейшую синтетику она считает « натуральным хлопком »   ( я честно пыталась надевать на даче
1.3 одевать Если одевать то только в 100 хлопок В течении дня протирать водой с содой (
2.1 спецов , не слышит лязга затвора и легкого хлопка бесшумного выстрела .
2.1 в закрытом помещении раздается еле - еле слышный хлопок , на открытом воздухе не слышно вообще ничего ,
2.1 Вдруг раздаются громкие хлопки , и лагерь озаряют вспышки .
1.2 продукция производится исключительно из натуральных материалов — чистого хлопка и шерсти и отличается от аналогов великолепным
1.2 с брезентом или кожа с резиной и хлопком , значительно изменили не только внешний облик обуви ,
1.1 вариантного , стационарного опыта хлопчатника Научно - исследовательского института хлопка Республики Узбекистан ( УзНИИХ ) за 1927 - 2000 гг.
2.1 Утром следующего дня услышал хлопок в районе минометной батареи .
2.1 В таком состоянии даже на хлопки выстрелов минометной батареи уже не обращаешь никакого
2.2 смертному » достаточно знать , что , к примеру , несильный хлопок по кадыку пальцами остановит любого нападающего , т .
2.2 рефлектор , который дедушка должен был выносить по хлопку бабушки , и два стула , которые накрывались полотенцами .
1.2 в Центральной Европе — в связи с недостатком хлопка — вновь пробудился интерес к тканям из крапивного
1.3 ) обеспечивают экономичность огнезащитной отделки тканей для спецодежды ( хлопок , лен , смеси с полиэфиром ) , текстильных декоративных материалов (
1.2 затем ткани получают из смеси асбеста с хлопком , вводя последнего 10 — 20 % по массе , а
1.3 волне моды от Max Mara популярны естественный хлопок и его сочетания с шифоном , кожей и
1.2 Зерно сыпалось в закрома страны , узбеки собирали хлопок , и он тоже сыпался , как вата .
1.1 Художники используют как традиционные ( лен , хлопок , шерсть , шелк ) , так и необычные материалы , такие ,
2.1 , чтобы пробивать грудную клеть — воздух с гулким хлопком вырывается наружу .
2.1 гуле автомобильного потока то и дело слышались хлопки и удары — и тогда казалось , что этот
2.1 актеров , из музыки , фоновых шумов , синхронных звуков ( хлопок дверью , капли дождя по стеклу ) — все они
2.1 протяжного всхлипа , когда создается вакуум , до легкого хлопка в момент освобождения сапога из капкана грязи ;
1.1 Сначала мы ездили на окучивание хлопка , потом на его уборку .
2.1 Ушел . Еще хлопок — послабее , ушла она . Ее плащ — на месте .
2.2 гитаре , не получив за это ни одного хлопка , в то время как наградой за исполнение
2.2 Кое - как доклад кончился ; несколько робких хлопков , но в целом — неодобрительное молчание .
2.1 Дверь за ним захлопнулась , и эхо хлопка прокатилось по каньону .
1.2 Такие же микробы , поселившиеся во влажных кипах хлопка , льна или пеньки , способны вызвать грандиозный пожар .
2.1 горлышка серебряную обертку , открутил немного проволочку , раздался хлопок — пробка осталась в руке у Эдуарда , бутылка
2.1 Изредка раздавался со стороны бункеров и подвалов хлопок пистолетного выстрела , и плывущая к скованной Волге
2.2 Первые номера — хлопок в ладоши , два притопа ногами .
1.2 в шкуре — стали ходить в одежде из хлопка и льна ) , либо экзоскелета социально - общественной формации (
1.2 Дзюдога ( кимоно ) должна быть изготовлена из хлопка или подобного материала и быть в хорошем
2.1 парашюта , добросовестно сделал свое дело . Тотчас раздался хлопок , тело мощно встряхнуло . Сердце вернулось туда , где
2.1 Капитан как - то незаметно дернул плечом , послышался хлопок , и старшина , пытаясь поймать ртом воздух , сложился
1.2 Британии и США , как работорговля и производство хлопка силами рабов .
1.2 Падчерица прядет , ветер уносит хлопок , она приходит за ним в пещеру старухи .
2.1 ждал — и ее не случилось . Внизу услышали хлопок . Решили — стул упал , что ли .
2.2 Апрельские тезисы » были дзенским хлопком перед носом собравшихся .
2.1 химических опытов — опытов , повлекших пару взрывов , скорее хлопков , но , разумеется , оставшихся в прошлом .
1.2 волокна изначально являются частью стебля . Бамбук , лён , хлопок … Всё это прошлый век ! — восклицает студент - технолог —
2.2 там действительно учили малышат « играть » : по двум хлопкам воспитателя в ладоши надо было подойти к
1.2 :   « Сталин в Туруханской ссылке » ,   « Сдача хлопка государству » ,   « Заседание президиума Академии наук СССР » —
2.2 , тем больше — метафорически : как такой дзенский , пробуждающий , хлопок ладонями перед лицом .
2.1 , когда послышался звук поворачивающегося ключа в замке , хлопок закрывшейся двери , и по плиткам пола процокали
1.2 одежду , нижнее белье и тапочки только из хлопка — защита от статического электричества .
2.1 После сильного хлопка мы до сих пор падаем плашмя и
2.1 раскаленном масле , время от времени с оглушительными хлопками подпрыгивала и норовила выскочить из сковороды .
1.1 иранского « памбак » . Все эти слова переводятся как « хлопок » . А есть ещё третий вариант :   « бумага » —
1.2 и не беспокоиться о его безопасности . Популярный хлопок Растёт число фабрик и импорт из южных
2.1 игрушки да еще пылесос , со свистом и хлопками вбиравший газету , которой Ведерников его кормил .
2.2 И вот мы уже танцевали — под хлопки толпы и крики « Ола ! » , то сходясь ближе ,
1.2 При переработке пряжи из низких сортов хлопка , согласно предлагаемым ЦНИХБИ регламентам , рекомендуется перед шлихтованием
1.3 деревенского кантри французского Прованса с его неотбеленным хлопком и простыми уютно - деревенскими рисунками .
1.1 Эксперты объясняют эти факты неурожаем хлопка , от которого Узбекистан страдает четвертый год подряд .
1.2 простых версий аналогичных по составу ( 50 процентов хлопка + 50 процентов полиэстера ) тканей Ивантеевской мануфактуры .
1.2 Ватные игрушки изготавливали из прессованного хлопка , которому придавали нужную форму .
1.2 Недавно им удалось внедрить в структуру обычного хлопка гены растений , цветущих интенсивным синим цветом .
1.3 из пряжи : подойдут любые нитки , будь то хлопок , синтетика или шерсть .
2.1 Свидетели уверяют , что слышали хлопки , очень похожие на выстрелы .
1.1 — ее по привычке называют наперник — ничего лучше хлопка для этого нет .
2.2 бубен и пением , а также шумовым оформлением — хлопками в ладоши , топотом ног , выкриками и игрой
2.1 При минимально указанном расходе не должно наблюдаться хлопков и обратных ударов пламени , а при максимально
1.3 оболочках из замысловато пестрой , дивно прочной нити хлопка , из толстой , теплой нитки шерстяной , из нити
1.3 Одежды предпочитает из стопроцентного хлопка , пропитанного какой - то гадостью , не прокусишь , не
1.2 на фоне отрицательного роста производства зерна и хлопка значительно выше темпов роста общего уровня добавленной
2.2 Кокини , уменьшаясь , бешено замахал оператору . Паризиана » разразилась хлопками и одобрительным гиком . Плавно взмывающий дирижабль растворялся
2.2 за Бибигоновой пламенной речью , после его одобрительного хлопка по крепкому плечу нового командира , из внезапно
2.1 ее и , несомненно , сопряженный с ней тихий хлопок , огненная вспышка , темные силуэты на верхней площадке
1.3 В мешочек из хлопка вложите теплую густую пшенную кашу .
2.2 Это был провал — раздались два - три жидких хлопка , лишь Арина подавала ему из - за голов
2.1 Вот показывается противник . Оглушительные хлопки прорезают лесную тишину . Пригнувшись , выпуская град шариков ,
1.3 Этому стилю присущи природные материалы — дерево , глина , хлопок и лен для занавесей .
2.1 на кровати лежал Мокрухтин . Последовал еле слышный хлопок . Спящий даже не дернулся .
2.1 Дверь с негромким хлопком закрылась за Таниной спиной .
2.1 Вдруг вижу через окно : вспышка и хлопок , как от петарды .
1.3 Качественные модные ткани ( хлопок , лен , фланель , шелковистый египетский хлопок ) , нежные расцветки —
1.2 До того компания занималась торговлей хлопком , а затем — производством и продажей шелка .
1.3 Можно выбрать и простой совсем хлопок и попросить его особенным состарить , чтобы получить
2.1 Что лучше , чем хлопок шампанского , может подчеркнуть эту одномоментность и мимолетность
1.2 из ХВН — 85 % ;   2 . Ткани из хлопка — 14 % ;   3 .
1.2 по 100 г и изготовлены из 100-процентного хлопка ( Наrtmann , Германия ) и смеси хлопка и вискозы (
2.1 с пустой торжественностью умных словах ему слышался хлопок открытой бутылки , в которой больше газа , чем
1.2 с принятыми на тот период стандартами на хлопок - волокно , которые , в свою очередь , были увязаны
1.3 Кстати , о шторах : ваш материал — хлопок : именно в нем сосредоточена сила стихии Дерева ,
2.1 Раздается легкий хлопок , и в небо взлетает красная ракета , веером
1.3 белую рубашку ( неважно — нейлоновую , перлоновую или рашен - хлопок ) и завернутую в нее бутылку коньяка .
1.2 сбалансированность вашей кожи . Они состоят из 100-процентного хлопка . Они не содержат спирта .
1.2 королевских кровей , моей отец был простым торговцем хлопком , но у нас есть своя гордость !
1.2 , ведь в нем есть и прокладки из хлопка , латекса , шерсти , придающие поверхности мягкость .
2.2 на него пергаментно сухой кожей и легким хлопком сложенных пальцев извлекла одинокий звук — пустынный и
1.3 дизайнеры смело комбинируют ткани — кашемир , шелк , лен , хлопок , тончайшую шерсть .
2.1 есть казнь публичная и мучительная , а скоротечный хлопок из пистолета в темном подвале — лишь усеченный
1.3 ткани потеряли свою традиционную сезонную ориентацию — например , хлопок стало уместно использовать для одежды в любое
2.2 тем более — стоять на сцене . Кумирову достается хлопков побольше . Но когда объявляют Руднева , зал взрывается
1.2 На смену льну и хлопку придет ткачество из камня и концентрированной воды .
1.2 У нас представлены модели из 100%-ного хлопка , а также с добавлением современных химических волокон .
2.2 Родина … » — пел певец . Три хлопка . Затем фокусник , у которого все падало от
2.1 , услышал за спиной выстрел , а потом непонятные хлопки и крики из мегафона , он затаился .
2.1 Не помню !   Громкий хлопок ; все вздрагивают . Аркадина испуганно ) .
2.2 было руку для обычного рукопожатия , но ограничился хлопком по одеялу и повторил : — Давай !
2.1 Савва и Саша встретили ее хлопком пробки от шампанского .
2.1 из никелированного револьвера в луну . Раздался громкий хлопок . Это не обязательно , Куравлев , — хрипло сказал майор .
1.2 С тех пор шелк уступил место хлопку , тот — перфорированному целлофану .
1.2 в четыре года , водить тяжеловесные поезда , собирать хлопок обеими руками , обслуживать одному человеку двенадцать станков ,
2.1 истошных гудках автомобилей , в похожих на выстрелы хлопках лопающейся под огнем черепицы , в протяжных звуках
2.1 Неожиданно раздался громкий хлопок — шар лопнул , девчонки завизжали , а Александр Антонович
2.1 Половицы сверху заскрипели , послышалось шипение . С легким хлопком вспыхнула конфорка . Судя по всему , все трое
2.2 от ощущения неловкой патетичности . И вдруг раздаются хлопки . Хлопали только два человека : сидевший в правой ,
2.2 В ответ раздался только один жидкий , неуверенный хлопок ( ? ! ) » — почему автор ставит такие знаки препинания ?
1.1 железа и не необъятные поля пшеницы и хлопка , сделала нас великой нацией .
2.1 И в тот же момент раздались хлопки , словно открывали бутылки шампанского .
2.2 Его несмелые хлопки поддержал еще один столик , затем второй , третий ,
1.2 Они изготавливаются из хлопка с добавлением лайкры и поэтому сидят на
2.1 , все гуще . Отрывистое , с подвывом тарахтенье , частые хлопки . Похоже , дизель .
2.1 Послышались какие - то хлопки , звучавшие несолидно , как будто взрывались новогодние петарды .
2.1 Мало кто мог услышать глухие выстрелы , легкими хлопками прозвучавшие на третьем этаже .
2.1 были с глушителями , поэтому , кроме двух легких хлопков и топота бегущих ног , ничто не нарушило
2.1 , поглядывая в холл , крутя головой при каждом хлопке входной двери .
2.1 , идущим от раскаленной плазмы , окружающей аппарат . Начались хлопки , словно выстрелы . Ребята на меня вопросительно смотрят .
2.1 Со страшными хлопками где - то вверху за деревьями пролетел вертолёт .
2.2 артистов шел обычный урок фехтования . Потом слышался хлопок преподавателя — перерыв !   Актеры уходили , кто - то
1.1 Средней Азии против вилта и других болезней хлопка применялись пестициды и чрезвычайно устойчивые к разложению
2.1 случался дома , от его занятий ; между пушечными хлопками одеяла она говорила :
1.2 , отличницу , но не рекордистку . Ее научили собирать хлопок . И через месяц она , по сводкам , собирала
2.1 , чтобы выпить фужер шампанского , открывает бутылку . Раздается хлопок . Часть шампанского проливается .
