1.3 В романе можно натолкнуться на штампы , которые перепечатываясь из одних сборников воспоминаний в
1.3 Как ни странно , эти штампы у неё и правда по большей части
1.2 именно по тому адресу , который указан в штампе о прописке ?
1.3 поджидать на этом тернистом пути . Я говорю штампами . Но извиняться не буду .
1.3 большей частью имеют в виду стандартный советский штамп « культура и искусство »   ( а временами и
1.3 , что политика правящих кругов , извините , употреблю такой штамп , является ошибочной .
1.2 Нидерланды , надо не забыть поставить в паспорте штамп о выезде — иначе могут возникнуть проблемы с
1.2 Марка подглазурным штампом — монограмма « ЗиК » в разорванном круге и надпись «
1.2 Передо мной лежит квитанция . С номером и штампом . С моей фамилией и датой .
1.1 В институте освоили производство прецизионных штампов — до этого их делали на других предприятиях
1.3 , что образы с их полотен превратились в штампы : одну лишь « Офелию » Дж . Э.
1.3 кружки и салоны » стало едва ли не штампом в историко - литературной науке , хотя именно на
1.3 того , в детском варианте много юмора , обыгрывания штампов , которыми изобилует лопающаяся от сознания собственной эпичности
1.1 преемником которого в городе стал машиностроительный завод « Штамп » им. Б.Л. Ванникова , выпускающий жаровые , электрические , подарочные
1.2 , то ваша жизнь с детства определяется специальным штампом в личном деле :   « особый » ,   « основной » ,
1.2 глазами и сразу же передал бумагу Коле . Штамп , подписи , печати … Первым бросился в глаза фрагмент
1.3 на создание образов Минина , Пожарского и ополчения , штампов и громких слов избежал лишь А.Н. Островский
1.3 жизни склеены страницы » :   « книга жизни » — очевидный штамп , но « книга со склеенными страницами »   ( особенно
1.2 Колосенцев открыл паспорт убитой и внимательно изучил штамп о регистрации брака .
1.3 — это уже я тебе дам !   Литературные штампы , банальные приемы , затёртые сюжеты … Я уже давно
1.3 Несмотря на обилие киношных штампов , ролик интригует и , в принципе , способен заинтересовать
1.3 ошибиться в своих выводах , наложив на них штамп кабинетности , умозрительности .
1.3 , что существует советский китч , базирующийся на идеологических штампах и агитационной пропаганде , отсюда проистекают попытки рассматривать
1.3 немного детское выражение потому , что более серьёзные штампы вроде « не таила зла » или « поражала отсутствием
1.3 Если « топ » — это штамп , клише , распространенное мнение , общее положение , то нахождение «
1.3 , та область , где можно не опасаться трюизмов ( « штамп « мать — это святое » представляется мне непреложной истиной » ) .
1.3 Многие предыдущие работы о нем пестрят укоренившимися штампами и ошибками , порожденными чередой литературоведов и растиражированными ,
1.3 устойчивый образец , и проективная модель , и надоевший штамп , и устойчивый шаблон .
1.3 От романтизма к штампу более позднего происхождения « среда заела » прибавлялось « до
1.3 , который на большую долю состоит из бюрократических штампов и оборотов ) .
1.2 в твоем паспорте стоял какой - нибудь дурацкий штамп , то надо бросить собаке кость .
1.3 и глубокими аналитическими обзорами . Пользовались , конечно , литературными штампами . Но это было все равно приятно .
1.2 , в честь компании , обслуживавшей поезда в ГДР ; штамп « Mitropa » стоял на всех кофейниках и чашках .
1.3 Калининградской области , где всегда надо было писать штампами , и выберет свободу , переехав в Москву и
1.3 лучшем порядке . Это всем известные слова , безличные штампы . Они относятся к разным социальным реальностям — иногда
1.2 В моем паспорте есть штамп с актовой записью :
1.3 Маршрут по Walking Street Долой избитые штампы !   Кто сказал , что на главный курортный
1.2 с сотнями , наверное , тысяч неиспользованных конвертов со штампами мировой сионистской организации .
1.2 менеджера О * и розы ( цветка , конечно ) , скрепленный штампом в паспорте .
1.3 Мы заколдовываем фразы , прячемся в магический круг штампов и жонглируем горящими предложениями .
1.2 ( ! ! ! ) переводного романа , на который следовало бы поставить штамп « Читать обязательно » ; феноменальная ситуация .
1.3 Они говорят и думают навязанными им штампами , их мечты и устремления скудны , и , что
1.2 семейном альбоме , с зубчато - фигурными краями и штампом фотоателье , можно принять за портретные открытки киноактера —
1.3 В остальном текст не свободен от журналистских штампов , но столь экзотическая тема на фоне острого
1.3 Я считаю , что название „ Без штампов “ не пройдет .
1.3 Так возникли « ностальгия по советскому » как медийный штамп ,   « наше доброе советское кино »   ( произносится
1.3 Столыпина для меня было связано с несколькими штампами :   « столыпинский галстук » ,   « столыпинский вагон » ,   «
1.3 к нехитрым алгоритмам : ученику остается комбинировать готовые штампы или попросту копировать « образцовые » сочинения из Интернета
1.2 , и в лунном кратерах » . На книге — библиотечный штамп . Как кстати » , — подумал .
1.2 их облекают в новую оболочку и ставят штамп « Красного Октября » .
1.3 Одни и те же штампы кочуют из стихотворения в стихотворение ,   « любовь »
1.2 , имитирующая истрепавшиеся скругленные уголки , с выцветшими чернилами штампов и грифельными пометками на панцире , пожелтевший форзац ,
1.2 преисподней , а себя видел этаким таможенником , ставящим штамп в пропуске и желающим счастливого пути отбывающим
1.3 Обычно полная советских лексических штампов , она внезапно окрашивается в тона религиозного откровения ,
1.3 наших повседневных суждений во власть всевозможных заблуждений , штампов сознания и стереотипов восприятия действительности .
1.2 или промежуточные оттиски , на которых даже нет штампа мастерской — это так называемые пробники , отражающие творческую
1.2 сочинений Шиллера , с золотым обрезом … Всё — со штампом заочного пединститута . И как она торопливо объяснила :
1.2 в голубеньких и серых фланелевых пижамах со штампами Минздрава на груди и заднице , не те ,
1.2 , что случайно забыли шлёпнуть в паспорт лишенский штамп , так что дожила Вера Васильевна до 1953
1.2 Осталось поставить штамп , закорючку в углу штампа , визу внизу круглую
1.3 , с мыслями , оригинальными сравнениями , без надоевших газетных штампов , — если бы было время подумать , побросать камешки .
1.3 в духе свободы от догм — партийных , от штампов языковых , от предрассудков идеологических .
1.2 комнаты и даже комплект постельного белья со штампом какого - то медвытрезвителя .
1.3 слово “ Ваша ” — не просто слово , не просто штамп , не фигура речи .
1.3 правил Александра Александровича — это кодекс сопротивления социальным штампам , принцип интеллектуального сопротивления .
1.2 понимал : читать чужие письма — грех . Но аккуратный штамп « Проверено цензурой »   Как бы уже письмо
1.3 Проходится Балабанов и по киношным штампам — встреча разлученных возлюбленных в конце фильма сопровождается
1.2 Федерации и со своим наименованием , иные печати , штампы и бланки установленного образца и счета , открываемые
1.3 , нескончаемые аберрации в повествовании , нагромождения наспех переиначенных штампов , бесстыдная игривость , т . е . все то , что
1.2 Развод — дело техники !   Штамп !   Бумажка — зад подтереть …
1.2 оценила биологический износ постояльца , но затем , обнаружив штамп недавнего развода , еще раз посмотрела на Кокотова —
1.1 было мне нужно : ручку , бланк накладной и штамп для документов .
1.2 рыдать , рвать на груди рубаху с номерным штампом , чтобы отлетали и щелкали по бетону самостоятельно
1.3 Ошибка перевода и штамп , возникший в XX веке и расцветший у
1.2 отвлёкся и забыл поставить ей в паспорте штамп , ограничивающий проживание в крупных городах .
1.3 по пятый включительно , в которых воспроизводятся заезженные штампы боксерского мордобоя в надежде на последних еще
1.3 содержат голую информацию , либо окрашивают ее идеологическими штампами — либеральными или , наоборот , государственническими .
1.3 Марксу — вымышленные , облыжные , повторяющие старые , давно опровергнутые штампы и потому - де не заслуживающие внимания .
1.2 свои паспорта , раскрытые на страничке , где красовались штампы о браке со Скворцовым Геннадием Степановичем .
1.1 тонкостенных труб высоким внутренним давлением в специальных штампах , что обеспечило высокую точность и чистоту поверхности .
1.1 для инструментального производства , позволившие сократить время изготовления штампов и пресс - форм , расширить товарный ряд продукции
1.3 Времена спрессованы в идеальные образы и типичные штампы , с которыми и ведется игра .
1.2 должны быть проставлены порядковый номер , дата выдачи , штамп и печать организации , которой принадлежит автомобиль .
1.3 вине ЧФ , и другие варианты преподнесения этого штампа ) происходит от 60 до 90 % авиапроисшествий .
1.1 , в случае отсутствия в руководстве по эксплуатации штампа и записи об установке — со дня выпуска
1.1 Папка уголок , ПВХ , с тиснением фольгой , штамп , 500 шт . — 265 у . е .
1.1 Изготовить новую печать ( штамп ) всего за 100 рублей *
1.2 более что и нет на них библиотечных штампов и экслибрисов ! ..
1.3 ли была бы уместна . Я не люблю штампов . Поэтому вопросы стиля не акцентирую .
1.3 неё на службе , так и , выражаясь журналистским штампом ,   « участников незаконных бандформирований » .
1.3 Талантливый стиль » — плеоназм , избыточное определение ( ср. : журналистский штамп « незаконные бандформирования » ) .
1.2 моих коллег я с легкостью отделался от штампа « невыездного » и даже узнал об этом много
1.2 У меня было официальное письмо со штампом , удостоверяющее , что она не представляет собой художественной
1.3 , напротив , мешает восприятию . Новаторство оборачивается заменой одних штампов другими . Эклектичность сценографии , ее приземлённость , навязчивая , указующая
1.2 и ввёл в заблуждение по поводу наличия штампа в паспорте .
1.3 Название экспозиции — пропагандистский штамп того времени , — объясняет руководитель творческого коллектива , работавшего
1.2 Писсис , заботливо укутав ее одеялом с больничным штампом , уводила ее назад , в палату , укладывала в
1.3 — как всегда уже данного , как формул и штампов , которые давно и прочно поселились в человеке
1.3 актеры в « Звезде » , играя советских солдат , пользуются штампами , подсмотренными в американских фильмах .
1.3 миф о национальном характере . Филологическая пародия комического штампа . Заполошно - метафизический трактат об ирландской судьбе .
1.2 концов , эстафета была уже у него . Хотя штамп в паспорте еще оставался . Слушай , нам надо
1.2 , я успела сбегать в загс и поставить штамп в паспорте , но не стала разубеждать « гадалку » .
1.3 Текст конструируется на основе определенного набора штампов и довольно ограниченной документальной информации .
1.3 изделия - тексты , тождественные пространству , ибо каждое изделие , штамп , каламбур , становится внешним формальным условием следующего — так
1.3 необразованности , косности мышления гостя и указание на штампы в его речи — « другим наука » , все же
1.3 такими не потревожившими глубокий сон его фантазии штампами - оскорблениями в адрес Сердюченко , как то :   «
1.2 значительным количеством липовых миграционных карт с поддельными штампами о регистрации .
1.2 резиновых перчатках для работы с аппаратурой отсутствовал штамп о последней дате проверки .
1.2 Имею ребенка , но жены со штампом в паспорте у меня нет .
1.3 Из этого следует , что штампы типа « независимая пресса » в России неизбежно остаются
1.2 измерить с помощью очередей за получением бумажек , штампов и прочей мелкой бюрократической мишуры , способной нормального
1.3 Повествование сознательно составлено из штампов — очевидна прямолинейная идея , такая же пошлая , как
1.3 Просто в нашей стране вечно ставят « штамп » что старородящая и как то презренно , брезгливо
1.3 Плохой актер владеет тремя штампами , хороший — сотней .
1.3 А вот « эскалация агрессии » – уже штамп , тут ничего не поделаешь …
1.2 А для кого вы ставите по два штампа ОТК на ветровое стекло каждого автомобиля — прямо
1.3 одну из возможностей перейти от импорта идеологических штампов к обсуждению острейших проблем современного политического процесса
1.1 на фирме « Мерседес - Бенц » проектировали панели и штампы , на « Хиршманне » мощные ЭВМ рассчитывали электромагнитные поля
1.2 наступят тёплые дни , — отводя взгляд от грубого штампа « РО » на платке , пообещал жене Цахилганов .
1.2 Марфа , но было поздно , Сергей продемонстрировал матери штамп в паспорте .
1.2 наберу достаточного балла , мне поставят в аттестате штамп условной магической пригодности .
1.2 , если в нем имеются визы и визовые штампы , указывающие даты возвращения в Россию ( для ранее
1.3 Мы тогда получаем полое слово , штамп , звук пустой , рефлекс , моторную персеверацию , механическое движение ,
1.3 Не только штампы и догмы советской эпохи и литературы соцреализма —
1.3 происходивших событий , тенденциозность и использование расхожих идеологических штампов советской пропаганды в качестве источника своих представлений
1.2 с нарушителями и попросту припечатать биллборды здоровенным штампом :   « Размещено незаконно » .
1.3 Но то , что в США уже стало штампом , в России , пожалуй , еще не имеет адекватных
1.2 только российским пограничникам и таможенникам « шлепнуть » последние штампы в наши документы , стоило миновать столб с
1.3 Это стало даже своего рода штампом , аксиомой , вроде бы и не требующей доказательств .
1.2 заказное письмо , на обратном адресе которого стоял штамп « Управление КГБ СССР по Пермской области » .
1.2 Чтобы не терять времени , мы просто ставили штамп « оплачено » на бланке квитанции с копиркой .
1.2 Ну и балда , — говорили ему друзья . Женщине штамп в паспорте душу греет . А тебе чем
1.2 Мне все равно , будет у меня штамп в паспорте или нет .
1.3 кузовная деталь в серийном производстве — это новые штампы , а значит , и нешуточные расходы , оправдать которые
1.3 найденные … способы жизнедеятельности начинают превращаться в очередные штампы — стереотипы , — писал Э. В. Ильенков , — в … мертвые
1.1 инструмента усугублял дефицит кузнечно - прессового оборудования и штампов , так как при механической отработке в стружку
1.2 за период регистрации ККТ ( в котором ставится штамп налогового органа и делается отметка о снятии
1.3 загромождает понятийный бурелом , завалы и засеки из штампов сознания и стереотипов действия .
1.2 из всезнающей книжицы . И никогда не ставила штамп “ Prioritätsfall ” . Вот ее и уволили .
1.3 Набор стандартных штампов , а не реплики у Вас …
1.2 не через « какое - то время » , а когда штамп в паспорте появится !
1.2 целевую аудиторию о скрытых дефектах » Как ?   Штамп на лбу ?
1.1 А это требует дополнительных штампов , отдельной линии сварки , что связано со значительными
1.2 Тарья Турунен Штамп — и на сердце , и в паспорте .
1.3 Она противостоит накопившимся искусствоведческим штампам , утверждениям поверхностным , прямолинейным .
1.2 паспорт тебе новый может устроить — без всяких штампов , чистенький , как и был .
1.2 Дата продажи должна быть поставлена и заверена штампом магазина на инструкции , которую в случае обнаружения
1.2 не тогда , когда в паспорт шлепнулся заветный штамп , и не тогда , когда в ванной поселилась
1.2 фольгу , на которой проставлена отметка АОС и штамп конфедерации « Красная овца »   ( Brebis Rouge ) .
1.2 В моем возрасте новый штамп в паспорте — это дурной тон .
1.2 книжном блоке , без переплета , в хорошем состоянии . Штамп библиотеки неразборчиво . 415 страниц социологического текста с
1.1 Они используют поддельные штампы и печати наших служб , поддельные бланки свидетельств ,
1.3 постмодернизм , который пренебрегает всякими традициями — и , кстати , штампами восприятия тоже ?
1.3 , что здесь как нигде ценятся и коллекционируются штампы — ката ( « формы » ,   « позы » ) , веками накапливаемые образцы
1.1 и делали , что изготовляли фальшивые печати и штампы всяческих государственных органов .
1.2 в Египет , чтобы в их паспорта поставить штампы и создать , таким образом , впечатление , что « национальная
1.3 Компартия подтвердила свою оппозиционность , публично повторив штампы , которые всегда использует .
1.3 И это никакая не маска интеллигента - недотепы : штамп преодолен и отброшен .
1.3 художники театра боролись с существовавшими стереотипами и штампами , старались отбросить устаревшие формы и приемы , использовать
1.1 всю палитру покрытых патиной или недавней выработки штампов — неясно , но в конце концов это его
1.3 сюжет Пушкина , и музыку Моцарта как некий штамп или миф культуры .
1.3 У актеров со временем нарабатываются свои штампы , приемчики , за которыми он может « спрятаться » .
1.3 Он морщится от их штампов , и они с готовностью кидаются исполнять приказания .
1.3 чуть не на каждом проходном опусе проставляли штамп :   « о добре и зле , о жизни
1.3 То есть , оставшийся с коммунистической эпохи идеологический штамп о стремлении США развалить Союз не более
1.3 как она не вписывается в контексты привычных штампов и расхожих клише , на то она и
1.3 , а главное — дух свободы от устоявшихся речевых штампов переводчик мог бы и позаимствовать .
1.3 личика Элрики , кровь , выражаясь пошлым языком литературных штампов , бурлила в моих жилах .
1.3 На экран переносятся все самые нелепые штампы народной мудрости :   « бьет — значит любит » ,   «
1.3 Оружие на новых физических принципах » — уже устоявшийся штамп государственной пропаганды , постепенно вытеснивший тексты о нанотехнологиях ,
1.2 патриархальной морали : только один постоянный партнёр , со штампом в паспорте и венчанием в церкви .
1.2 Получив эти свечи , он счищал с них штампы Московской патриархии — и писал в епархию « рапорт »
1.3 Одним из главных штампов о вампирах , прочно укоренившимся в массовой культуре ,
1.2 Она уже успела превратиться в сетевой штамп , с помощью которого начинают либо просто маркируют
1.3 Вот пример бездумного использования штампа , что привело к несколько издевательской буквализации метафоры .
1.2 Федерации и со своим наименованием , иные печати , штампы и бланки установленного образца , а также счета ,
1.3 строя , носители великой мысли — это все советские штампы , более высокий уровень развития .
1.3 - мышки — в результате получилось то , что получилось : штампы заставили ее защищаться ответными штампами .
1.3 мастерство — следование программе , когда мастер оборачивается роботом . Штамп не надо путать с традицией . Творчество не
1.3 структуру , для которой не так уж подходит штамп « магический реализм » , как и прочие литературные ярлыки :
1.3 даст креста не по силам , и прочими штампами , которые часто приходится слышать .
1.2 Коммуны » , но это название прижилось только в штампах о прописке — для своих она как была ,
1.3 Разве что книжные и киношные штампы в голову лезут .
1.3 такого рода прогнозы , быстро превратившись в литературный штамп , перестали вызывать доверие .
1.2 Дом , указанный в штампе прописки , был в нашем микрорайоне .
1.2 своим наименованием , включающим наименование Ростехнадзора , иные печати , штампы и бланки установленного образца , счета , открываемые в
1.3 Очевидно , что подобные идеологические штампы не уместны , поскольку и демонстрируют европоцентризм авторов ,
1.3 Постмодернистский дискурс , штампы и клейма полностью заслонили собой тонкие ходы
1.3 Но со временем это все превратилось в штамп и привело к усреднению музыкального спектакля .
1.3 не то , что в фильме собраны все штампы патриотического кино — со времен « Сибирского цирюльника » — и
1.3 для него газетные штампы — незатейливая , скучная материя , не более чем безвкусица .
1.3 — но стыдить будет политически , со всем набором штампов либеральной конъюнктуры XXI века :   « Почему ему
1.1 , с чувством дышит на подошву большого синего штампа и ставит на папку жирное синее « ТУ
1.3 не менее , Intrada решила оставить в стороне штампы и взглянуть на творчество поэта непредвзято .
1.3 Это же относится и к теории штампов Г. Беккера , с помощью которой возможно рассматривать
1.3 или Наполеона III , и воспроизводит многие идеологические штампы Веймарской Германии , Италии , Испании или Франции при
1.3 Общее место — : это , как известно , трюизм , заезженный штамп , избитая мысль .
1.2 Окопные « треугольники » с полувыцветшими штампами военной цензуры — изобретение сметливых воинов при дефиците
1.2 полосами , мрачно рассматривал визы корректуры , ведущего редактора , штамп Главлита и никак не решался подписать выпуск «
1.2 делопроизводство знаю . В получении распишусь , но без штампа . Вы же только к депутату своему обращаетесь ,
1.3 Но недалекая Наташа мыслит штампами и настроена читать нравоучения .
1.2 К задней стенке лепилась покоробившаяся бумажка со штампом фабрики , годом выпуска , номером изделия .
1.2 , что вы муж и жена ?   Где штамп , где свидетельство о браке ? »   Я говорю :
1.2 это неверно вызывало не соответствующее промашке возмущение . Штамп в паспорте ?   Ну да .
1.3 ( главным нервом которых была ненависть к фашизму ) , штампов атеистической пропаганды и скрытой христианской риторики .
1.2 , а в 18 и вовсе « влепили позорный штамп »   ( ! ? ) и позабыли …
1.3 в часах и автомобилях , франкенштейна , состоящего из штампов , как пятнадцатилетний школьник .
1.3 И то и другое — поднадоевшие штампы , но что поделаешь — именно с ними то
1.2 Вот они , ветхие томики со старыми штампами :   « Сказания о титанах » Голосовкера ,   « Граф
1.3 жизнь , у них еще не создались поведенческие штампы и стереотипы , а поскольку главный авторитет в
1.3 Вот только « обидно и досадно » , что штампы холодной войны снова начинают становиться актуальными , причем
1.3 сегодня в РПЦ и вокруг нее . Отсутствуют штампы , есть ощущение сложности процессов . 2012 год оказался
1.3 шедевром :) . Актеры СИЛЬНО переигрывают , много типичных японских штампов ( типа « прощаний » перед смертью ) , слишком много слез ,
1.3 правило , о тех событиях судят на уровне штампов , заложенных в головы многолетней антироссийской пропагандой .
1.3 носибельный , но при этом лишен уже надоевших штампов нишевой парфюмерии .
1.2 просто так — без документов , прописки и медицинских штампов в справках , уже упомянутый центр социальной адаптации .
1.2 Российской Федерации апостиль имеет чаще всего форму штампа , проставляемого на документ .
1.3 это еще в Беларуси — с мира узаконенных штампов и фальшивых образов , подготовленных на потребу толпе ,
1.2 И зачем тогда глупый и унизительный штамп в паспорте ?
1.1 с дочкой — качают головами , дают советы , вдавливая штамп в трудовую :   « Не пей , творчеством занимайся ,
1.3 экономическое чудо , принимая в расчет не идеологические штампы , а прямые свидетельства авторов и участников событий .
1.2 Для нее на моем лбу зиял светящийся штамп « озабоченный идиот »   ( а может быть , что
1.3 в 90-е годы , а также широко распространенный штамп в республиках Северного Кавказа ( « Россия и Северный
1.2 день , когда в наших паспортах появились необходимые штампы , отцу позвонил ректор МГУ беспартийный академик Иван
1.2 представлял собой кусочек желто - серой бумаги со штампом больницы , находившейся в соседнем большом селе .
1.2 и не муж вовсе , от него только штамп в паспорте .
1.3 Режиссер с удовольствием воспроизводит все возможные штампы из картин подобного рода .
1.3 « дикарской Венерой »   ( причем этот расхожий поэтический штамп следует понимать совершенно буквально ) — мы видим златовласую
1.2 Я понимал дело так : штамп в паспорт ставить сразу не станут – месяц
1.2 что , просто так нельзя жить ?   Обязательно штамп ставить ? — спросила Вета мать . Почему никто не
1.3 Но в голову лезли только штампы : цветы , коробочка с кольцом , упасть на колено ,
1.2 реакция объяснялась не старорежимным ужасом — девочка без штампа в паспорте , но в постели с мужчиной ,
1.2 много лет книга эта , меченая лиловыми библиотечными штампами , подвела меня на Пулковской таможне . )
1.2 из родственников с пропиской , подделал в паспорте штамп ,   « прописав » к себе в квартиру .
1.2 Что ей поставить ?   Мой фиолетовый анонимный штамп ?   Да .
1.2 ) , скоро и ему тоже удастся получить вожделенный штамп в паспорт .
1.3 Мир переполнен образами и штампами , достаточно сделать « заявку на образ » , и читатель
1.3 , кто будет вестись на всякую телезомбирование , патриотические штампы , кто будет скупать новые гаджеты и прочие
1.3 » , подберите синоним , или Вы предпочитаете пользоваться старыми штампами об « освободительных » походах типа « принимай нас , Суоми —
1.3 так просто найти из - за изобилия пропагандистских штампов , а нехватка опыта затрудняет правильный подбор .
1.3 , качаясь , промелькнёт истлевший покойник ?   Это киношные штампы . А всё равно страшно .
1.2 Посмотрят на штамп в паспорте , к порядочной работе не допустят ,
1.2 в 5-й , при условии , что получим разрешительный штамп ЛИТО , то есть саратовской цензуры .
1.3 куклу , которая по бумажке произносит наборы идеологических штампов на съездах хлопкоробов ; — помимо презрения , Гагарин вызывает
1.3 Главное без штампов , — сказал он , — никакого винограда , залитых солнцем полей ,
1.3 , когда кто - то указывал ему на некоторые штампы в его биографии . )
1.3 Официоз пользуется штампами , врет , дает лживую информацию , одним словом , официальное —
1.3 Как бы там ни было , фильм напичкан штампами « жанрового » кино под завязку .
1.3 - то подлинным — на фоне предсказуемости и эксплуатации штампов это действует как глоток свежей воды .
1.2 Кто говорит , что штамп в паспорте ничего не значит ?
1.3 чародея » — не сказать , чтобы это расхожий языковой штамп , да еще в применении к « советскому Информбюро » …
1.2 ней вдруг происходит , когда она получает желанный штамп в паспорте ?
1.3 — видела в « недуге » чуть ли не обязательный штамп для подтверждения подлинности и глубины любовного чувства
1.2 Но если на Боге можно поставить национальный штамп , то как поставить его на том , чего
1.2 , без ханжеских ужимок , посмотреть правде в глаза : штампы в паспорте уже не нужны , а по
1.3 К сожалению , от подобного рода штампов избавились далеко не все обществоведы .
1.2 На вклеенную в паспорт марку ставят штамп — и все формальности .
1.3 некоторых " историков " раздувать ( создавать и раздувать ) такие штампы " Рига не город латышей " ,   " Славяне ( типа
1.3 псевдоним ) , но выбросьте , пожалуйста из головы те штампы и прокрустовы мерки , с которыми Вы берётесь
1.2 переездом из одного города в другой , получив штамп в паспорте .
1.3 , что его освобождают , Рааг хорошо изучил американские штампы , но мне очень понравился его ответ на
1.3 » , Кристофер Нолан снял довольно попсовый триллер , переполненный штампами , ляпами и огрехами в повествовании .
1.3 из себя не что иное , как одни штампы и клише , то в данном случае мы
1.3 ней нет потрясающих спецэффектов и впечатляющих голливудских штампов ( Он и Она в последнюю секунду спасаются
1.3 Домбровский далеко не исчерпывается штампами , налипшими на него : лагерник , эрудит , драчун , алкаш ,
1.3 Он полон штампов , например ,   « вашему вниманию представлен вид на … » .
1.3 новой работе не будет ни скуки , ни штампов , а всё по - чеховски : и комедия положений ,
1.3 Кто - то полагает , все дело в растиражированности штампов в СМИ .
1.2 И что - то написанное от руки . И штамп . Вот он , весь мир у тебя в
1.3 банально , представляют собой такие заезженные нью - эйджевские штампы , что им тоже « ни разу » , как теперь
1.3 Фильм состоит из пронафталиненных штампов , Робин Гуд напоминает американского спецназовца ,   « спасающего
1.2 Открытка с почтовым штампом 3.8.41 :   « Дорогие детки Ниночка , Леночка и
1.3 , писавшие свои индивидуальные истории с помощью заимствованных штампов 406 ] ) , через бомжей ( но и те , как
1.3 они все прохладны как медузы . Общаются поэтическими штампами . Но внутри у них бурлит и клокочет .
1.3 « Родители Павла были простые работящие люди » . Это штамп . Раз простые , тут же само просится — работящие .
1.2 После двух штампов о браках и двух же штампах о
1.2 , чем прежде , — уверен Сергей Захаров . Семья без штампа — обычное дело Тренд 5 .
1.3 ( а все рассматриваемые авторы активно работают со штампами общественного сознания * * * и прессы тех лет ) , либо
1.3 Приблизительно осознав набор “ штампов ” , которые пришли в голову , и представив собственную
1.2 помещение по выбору гражданина ставят ему либо штамп о регистрации ( временной или постоянной ) в паспорт ,
1.3 2010-м году , когда уже были Шреки , поимевшие штампы классического фентези во все возможные дырки , мы
1.2 сосудов , ямочно - жемчужные пояски на шейках , гребенчатый штамп , орнаментальные композиции с разделителями ) , так и южные ,
1.3 Боюсь , что у вас это — штамп , за которым нет конкретного содержания .
1.2 ныне Союз писателей России , красуется выразительная надпись « Штампы и печати » — интересно , сами поэты - писатели это
1.3 социалистической теории государства и права , а также штампов и стереотипов социалистического правосудия необходимо взять реванш
1.2 ( так как паспортный контоль уже пройден , и штамп о вылете в моем паспорте говорит о
1.3 Учителя , — какой пошлый штамп придется использовать ! — отстали от жизни .
1.2 представление поступило в Саратовский областной суд ( согласно штампу регистрации на первом листе ) только 27 декабря .
1.2 Если приезжий оказался в Москве без штампа о регистрации и без миграционной карты , то
1.3 Попадаются у Нины Берк и иные штампы , явно почерпнутые в других альбомах .
1.3 « формирование нового , коммунистического человека » и прочие идеологические штампы понятны и удивления не вызывают .
1.3 В причудливом кондуите советских идеологических штампов математический платонизм считался материалистическим мировоззрением56 .
1.3 свою очередь , стала пресной жвачкой из идеологических штампов … и так — варьируя нюансы — по кругу .
1.3 Формирование подобных штампов в голове у ребенка связано именно с
1.3 Вопрос о дальнейшем карьерном росте — штамп , от которого нужно отказаться без сожаления .
1.2 Бумаги по реабилитации со штампами , с подписями размашистыми …
1.3 2003 года выделена партией , если использовать бюрократические штампы ,   « в отдельное производство » .
1.3 Лариса МИЛЛЕР ( Москва )   О штампах с любовью Лариса Миллер
1.3 напоминающей полузабытые , а молодежи уже и неизвестными штампы советских газетных « отповедей врагу » , то против « полуправды »
1.3 В. Советский « новояз » на географической карте ( о штампах и стереотипах речевого мышления ) .
1.2 их согласие , не скрепленное никакими официальными бумажками - штампами ( тоже мне способ свободную волю ограничивать , дамский
1.3 , широкого кругозора , не укладывавшегося в рамки и штампы обычной общественно - политической квалификации .
1.3 Само существование в информационном поле такого рода штампов и вал публикаций про внутриполитические разборки между
1.2 И я сидела , перепачканная мастикой , ставила штампы и была счастлива , потому что у фонда
1.3 на работе Левину не до женщин ( соцлитовский штамп ) , однако говорится об этом так :   « Левин
1.2 добился , что на альбоме мне проставили чернильные штампы в уголках и выдали разрешение рисовать в
1.2 пор сохранился , а на всех гидромашинах стоит штамп изготовителей — « завод им. Сталина » .
1.3 , но в значительной мере и на Западе ) штампом , военный коллаборационизм на Восточном фронте чуть ли
1.3 Приходится признать , что тогдашний советский пропагандистский штамп « трусость – вот заметное свойство польского офицерства » выглядит
1.3 Уже второе издание , если воспользоваться известным штампом , сильно расширенное и дополненное .
1.2 Лишь с военных времен я запомнил штампы на письмах :   « Проверено военной цензурой » .
1.3 , уже стали общим местом , затертым до дыр штампом в лексиконе чуть ли не всех лидеров
1.2 Галя получила от меня прописку и штамп в паспорте , а потом развод , раздел имущества ,
1.2 стесняются — ставят на доморощенных упаковках собственные именные штампы , по которым при большом желании их можно
1.3 И летчики , обязательно в соответствии со штампом « а город подумал — ученья идут » , отводили падающий
1.2 Я завтра зайду в поликлинику и поставлю штамп , — уверила ее Варвара .
1.2 свадьба — для родни , регистрация в ЗАГСе — для штампа в паспорте , а лично мне свадьба не
1.1 Эти слова надо бы выгравировать на штампе и оттиском начинать каждую запись …
1.3 Также вопреки штампам начала 90-х годов , антиамериканизм и ксенофобия не
1.3 оппозиционность и свою идентичность , публично повторяя те штампы , которые всегда использует .
1.3 За насыщенность языка штампами , однако , приходится платить .
1.3 Расхожий журналистский штамп — встреча средневековья с современностью .
1.2 ( на дому накануне торговли ) заполняли чеки со штампом « доплата » , с такими чеками милиция запускала в
1.1 требования к прецизионности изготовления из - за деформируемости штампа , подштамповой плиты , матрицы и иных деталей оборудования .
1.3 на детских ошибках — тавтологиях , плеоназмах , нагромождении словесных штампов ( « опьяненный страстью разум » ;   « ветер судьбы нес
1.3 , попадая в атмосферу карнавала , стихийной пародии , разрушающей штампы привычного восприятия привычных вещей .
1.3 набором уебанских сильно заезженных к тому времени « штампов » и « клише » .
1.3 и борется с антинародным режимом ( это не штамп — нынешний режим действительно антинародный ) .
1.3 стремление наших иностранных коллег подогнать события под штампы , упростить , сделать понятными для читателя .
1.2 В августе 1938-го в паспортах евреев появляется штамп « J » , в парках уже стоят желтые скамейки ,
1.3 и , чего греха таить , изрядно надоевшие лозунги - штампы типа « Правда за коммунистами ! » , « Пора народу брать
1.3 январь   Наш главный редактор борется со штампами . И я не знаю , что делать .
1.2 SIM - карта для мобильного телефона — как штамп о регистрации в паспорте российского гражданина .
1.2 , не связанным узами брака , а точнее — без штампа в паспорте .
1.2 И закон на ее стороне : штамп в паспорте , ребенок .
1.3 Во - вторых , пытливый , еще не замыленный идеологическими штампами и профессиональными клише взгляд начинающих кинематографистов вдруг
1.3 и умы , но хоть собьет с партии штампы , налипшие за годы местной эксплуатации : так смотрели
1.2 Ленинке и видела огромные завалы книг со штампами немецких библиотек .
1.2 Палыч поневоле ухмыльнулся : с боку ее , как штамп , на кумаче обтяжки были видны желтые серп
1.3 журналов , и приезжают сюда с заранее готовыми штампами в голове о том , что все русские —
1.2 Ведь это подделка . Здесь нет штампа книжного магазина . Погоди - ка …
1.2 взяла в руки официальный белый конверт со штампом , разбирать который она и не пыталась , и
1.3 к уже существующему : искусству , кинематографу , даже к штампам и стереотипам .
1.2 На первой его странице стоял штамп « Паспорт подлежит обмену » — обратиться к товарищу Петрову ,
1.2 и зада , прикрытого простыней с треугольными синими штампами , он собирался провести в объятиях Морфея еще
1.1 1812 года , их специально изготовили со старого штампа , сохраненного в Монетном дворе :   « Не нам ,
1.2 сердце и оставшееся в паспорте местечко для штампа — делал же он это трижды , а для
1.1 модели нужно новое колодочное хозяйство , новый инструмент , штампы , фурнитура , а это в разных руках , на
1.2 Принесешь паспорта , а тебе вместо штампа « прописан постоянно » тиснут — « выписан » .
1.3 бы , оттенки мысли и формулировок , отклоняющиеся от штампа , должны были бросаться в глаза , — чуткость в
1.3 Казалось , все было заранее предусмотрено , расписано по штампам , как по нотам .
1.2 потом наши письма стали приходить обратно со штампом « адресат унбекант » , то есть адресат выбыл .
1.2 распахе комбинезона покрыть нижнюю сорочку с чёрным штампом « МГБ - Спецтюрьма № 1 » .
1.2 инвалидной , метизовской артели , появился в паспорте заветный штамп о прописке и он стал жить в
1.1 только для пресечения возможности изготовления документов и штампов ( было много художников и таких ) , но для
1.2 она , никто не требовал предъявления паспорта с штампом о прописке .
1.3 произведений обнаруживаются и факты крестьянского языка , и штампы традиционной литературной речи , и слова местных говоров ,
1.2 равно в будущем считай его погибшим . Это — штамп на всю жизнь . К рождеству он ей
1.2 части первого листа документа ставится соответствующий регистрационный штамп установленного образца и вписываются входящий номер и
1.3 Это же ставший привычным сюжетный штамп массовой культуры .
1.2 Все издания имеют , кроме того , штампы и суперэкслибрисы Владивостокской морской библиотеки и библиотеки
1.2 которых постепенно , день за днем , будут появляться штампы всех приютов и кафе , попадающихся по дороге .
1.2 Испортил кучу бумаги со штампами ( это листы для черновиков ) , ну нет четкого
1.3 что нет Кино — В очередной раз увидеть штамп про тупых террористо в ( ну очень тупых ) —
1.1 На гидравлическом штампе « Декор-3 » выдавливают прутки различной формы для оград
1.3 И не вешать на людей штампы " свинья " ,   " собака " и т . д.
1.2 Налево — генеральный , главбух справа . Используют штампы и печати разных фирм . Деньги принимают в
1.3 имеет дело не с архетипами , а со штампами деауратизированного массового производства2 .
1.3 случае , если мы принимаем все клише и штампы ( а шире — знаки ) , по которым строится восприятие
1.2 Вот , прочтите , что тут в штампе :   “ Arbeitsaufnahme nur mit gultiger Arbeitserlaubnis gestattet ”
1.1 наличии определенных ремесленных навыков , соответствующего оборудования ( инструментов , штампов - матриц ) и исходного сырья ( тонкой золотой фольги )
1.3 , в которой картонными комками плавают недорастворенные публицистические штампы : он словно нарочно льет воду на мельницу
1.3 Всяческие эстрадные штампы , расхожие приемы и шутки подвергались здесь дружному
1.3 бы предположительно , — читатель имеет возможность насладиться социологическими штампами и умонепостигаемыми идейными конструктами .
1.3 о политике и экономике , либо будет пользоваться штампами об антинародном режиме , масонском заговоре и бизнесменах -
1.2 Феликс Патрунов . Детские письма с двумя штампами цензуры 28 ноября 1937 года .
1.1 Военный человек бьет штампом по странице моего паспорта …
1.3 самое деятельное участие , а Мазепа , вопреки расхожим штампам , стал основным стратегическим и военным консультантом Петра .
1.3 , старый стиль , посты , нестриженные бороды , привычные лексические штампы и проч . — и нам будет очень сложно
1.3 Это своего рода штамп , который мы мысленно накладываем на ситуацию , кажущуюся
1.2 Буду признателен !   Удаляю библиотечные штампы с книг    [ ... ]
1.3 Популяризация знаний » — ложный штамп , доставшийся нам по наследству от советских времен ,
1.3 Местная пресса разразилась благосклонными публикациями , полными штампов типа « выдающееся событие в культурной жизни города » ,
1.3 В заглавии был иронически обыгран газетный штамп уже отдаленной временем русско - турецкой войны .
1.2 через несколько недель я получил письмо со штампом « Конфиденциально » , приглашавшее меня , как одного из участников
1.3 Мы не мыслим устаревшими штампами , и нам нужен именно ты .
1.3 Несмотря на устоявшийся штамп , что Блумсбери — это литературный кружок , в реальности
1.2 Пожалуйста , кто знает , как можно удалить штампы с книги ?
1.3 человек воспринимает окружающее через заложенные в него штампы восприятия ( культуральные эмоции ) , это то - понятно .
1.2 Когда покупатели узнают о штампах они отказываются .
1.3 А ведь даже в этих привычных штампах есть доля истины , которая — при серьезном отношении
1.2 действительно было все равно , будет ли стоять штамп в его паспорте .
1.3 на аудиторию , все говорится « как положено » , обкатанными штампами , и сам человек давно не отличает правду
1.3 был стоять тот самый , как божественная субстанция , штамп , который казенным синим цветом объединяет мужчину и
1.3 , что принято считать — и это уже стало штампом , — что в той войне Россия потерпела поражение .
1.2 И он меня узнал — мигнул с приветом : штамп без базара шмякнул и рукой так показывает —
1.3 Да еще встраивать идеологический штамп в традиционную структуру письма ?
1.3 я старалась по возможности удержаться от педагогических штампов и писала действительно искренне , не соблюдая « методических
1.2 узкие простыни и наволочку с огромными черными штампами в виде пятиконечной звезды , заключенной в прямоугольник .
1.2 В аэропорту рано постаревшая ингушка , служащая , ставит штампы на бесконечные партии « груза 200 » .
